# 创建和共享新的评估

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/evaluate/creating_and_sharing`](https://huggingface.co/docs/evaluate/creating_and_sharing)

## 设置

在创建新度量之前，请确保已安装所有必要的依赖项：

```py
pip install evaluate[template]
```

还要确保您的 Hugging Face 令牌已注册，以便您可以连接到 Hugging Face Hub：

```py
huggingface-cli login
```

## 创建

所有评估模块，无论是度量、比较还是测量，都存储在🤗 Hub 的[Space](https://huggingface.co/docs/hub/spaces)中（例如[Accuracy](https://huggingface.co/spaces/evaluate-metric/accuracy)）。原则上，您可以设置一个新的 Space，并按照相同的结构添加一个新模块。但是，我们添加了一个 CLI，使创建新评估模块变得更加容易：

```py
evaluate-cli create "My Metric" --module_type "metric"
```

这将在🤗 Hub 上创建一个新的 Space，将其克隆到本地，并用模板填充它。如何填写模板的说明将显示在终端中，但这里也有更详细的解释。

有关 Spaces 的更多信息，请参阅[Spaces 文档](https://huggingface.co/docs/hub/spaces)。

## 模块脚本

评估模块脚本（带有后缀`*.py`的文件）是新模块的核心，包含了计算评估的所有代码。

### 属性

首先，在`EvaluationModule._info()`中添加有关您的评估模块的一些信息。您应该指定的最重要的属性是：

1.  `EvaluationModuleInfo.description`提供了有关您的评估模块的简要描述。

1.  `EvaluationModuleInfo.citation`包含评估模块的 BibTex 引用。

1.  `EvaluationModuleInfo.inputs_description`描述了预期的输入和输出。它还可能提供评估模块的示例用法。

1.  `EvaluationModuleInfo.features`定义了预测和参考的名称和类型。这必须是单个`datasets.Features`对象或`datasets.Features`对象列表，如果允许多种输入类型。

然后，我们可以继续准备实际计算之前的所有事项。

### 下载

一些评估模块需要一些外部数据，例如需要资源的 NLTK 或需要检查点的 BLEURT 度量。您可以在`EvaluationModule._download_and_prepare()`中实现这些下载，该方法通过`dlmanager`下载和缓存资源。以下是 BLEURT 下载和加载检查点的简化示例：

```py
def _download_and_prepare(self, dl_manager):
    model_path = dl_manager.download_and_extract(CHECKPOINT_URLS[self.config_name])
    self.scorer = score.BleurtScorer(os.path.join(model_path, self.config_name))
```

或者，如果您需要下载 NLTK 的`"punkt"`资源：

```py
def _download_and_prepare(self, dl_manager):
    import nltk
    nltk.download("punkt")
```

接下来，我们需要定义评估模块计算的方式。

### 计算

计算是在`EvaluationModule._compute()`方法中执行的。它接受与`EvaluationModuleInfo.features`相同的参数，然后应将结果作为字典返回。这里是一个精确匹配度量的示例：

```py
def _compute(self, references, predictions):
    em = sum([r==p for r, p in zip(references, predictions)])/len(references)
    return {"exact_match": em}
```

当您稍后调用`.compute()`时，将使用此方法。

## 自述

当您使用`evalute-cli`设置评估模块时，自述结构和说明将自动生成。它应包括指标的一般描述，有关其输入/输出格式的信息，示例以及有关其限制或偏见的信息和参考资料。

## 要求

如果您的评估模块有其他依赖项（例如`sklearn`或`nltk`），则`requirements.txt`文件是放置它们的地方。该文件遵循`pip`格式，您可以在那里列出所有依赖项。

## 应用

`app.py`是 Spaces 小部件所在的地方。通常看起来像以下内容，并且不需要任何更改：

```py
import evaluate
from evaluate.utils import launch_gradio_widget

module = evaluate.load("lvwerra/element_count")
launch_gradio_widget(module)
```

如果您想要一个自定义小部件，可以在这里添加您的 gradio 应用程序。

## 推送到 Hub

最后，当您完成所有上述更改时，是时候将您的评估模块推送到 hub 了。要这样做，请导航到您的模块文件夹，并将更改添加/提交/推送到 hub：

```py
cd PATH_TO_MODULE
git add .
git commit -m "Add my new, shiny module."
git push
```

塔达🎉！您的评估模块现在已经在🤗 Hub 上，并且准备好供所有人使用！
