# 数据集特征

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/datasets/about_dataset_features`](https://huggingface.co/docs/datasets/about_dataset_features)

Features 定义了数据集的内部结构。它用于指定底层序列化格式。不过，对您来说更有趣的是，Features 包含有关一切的高级信息，从列名和类型到 ClassLabel。您可以将 Features 视为数据集的支柱。

Features 格式很简单：`dict[column_name, column_type]`。它是列名和列类型对的字典。列类型提供了描述您拥有的数据类型的广泛选项。

让我们来看看 GLUE 基准测试中 MRPC 数据集的特征：

```py
>>> from datasets import load_dataset
>>> dataset = load_dataset('glue', 'mrpc', split='train')
>>> dataset.features
{'idx': Value(dtype='int32', id=None),
 'label': ClassLabel(num_classes=2, names=['not_equivalent', 'equivalent'], names_file=None, id=None),
 'sentence1': Value(dtype='string', id=None),
 'sentence2': Value(dtype='string', id=None),
}
```

Value 特征告诉🤗数据集：

+   `idx`数据类型为`int32`。

+   `sentence1`和`sentence2`数据类型为`string`。

🤗数据集支持许多其他数据类型，例如`bool`、`float32`和`binary`等。

有关支持的数据类型的完整列表，请参考 Value。

ClassLabel 特征告诉🤗数据集`label`列包含两个类。这些类别标记为`not_equivalent`和`equivalent`。标签以整数形式存储在数据集中。当您检索标签时，ClassLabel.int2str()和 ClassLabel.str2int()执行从整数值到标签名称的转换，反之亦然。

如果您的数据类型包含对象列表，则应使用 Sequence 特征。还记得 SQuAD 数据集吗？

```py
>>> from datasets import load_dataset
>>> dataset = load_dataset('squad', split='train')
>>> dataset.features
{'answers': Sequence(feature={'text': Value(dtype='string', id=None), 'answer_start': Value(dtype='int32', id=None)}, length=-1, id=None),
'context': Value(dtype='string', id=None),
'id': Value(dtype='string', id=None),
'question': Value(dtype='string', id=None),
'title': Value(dtype='string', id=None)}
```

`answers`字段使用 Sequence 特征构建，因为它包含两个子字段，`text`和`answer_start`，分别是`string`和`int32`的列表。

查看 flatten 部分，了解如何提取嵌套子字段作为独立列。

数组特征类型非常适用于创建各种大小的数组。您可以使用 Array2D 创建具有两个维度的数组，甚至可以使用 Array5D 创建具有五个维度的数组。

```py
>>> features = Features({'a': Array2D(shape=(1, 3), dtype='int32')})
```

数组类型还允许数组的第一个维度是动态的。这对于处理长度可变的序列（例如句子）非常有用，而无需填充或截断输入以获得统一的形状。

```py
>>> features = Features({'a': Array3D(shape=(None, 5, 2), dtype='int32')})
```

## 音频特征

音频数据集具有一个类型为 Audio 的列，其中包含三个重要字段：

+   `array`：表示为一维数组的解码音频数据。

+   `path`：下载的音频文件的路径。

+   `sampling_rate`：音频数据的采样率。

当您加载音频数据集并调用音频列时，Audio 特征会自动解码和重新采样音频文件：

```py
>>> from datasets import load_dataset, Audio

>>> dataset = load_dataset("PolyAI/minds14", "en-US", split="train")
>>> dataset[0]["audio"]
{'array': array([ 0.        ,  0.00024414, -0.00024414, ..., -0.00024414,
         0.        ,  0.        ], dtype=float32),
 'path': '/root/.cache/huggingface/datasets/downloads/extracted/f14948e0e84be638dd7943ac36518a4cf3324e8b7aa331c5ab11541518e9368c/en-US~JOINT_ACCOUNT/602ba55abb1e6d0fbce92065.wav',
 'sampling_rate': 8000}
```

首先使用行索引，然后使用`audio`列来索引音频数据集 - `dataset[0]["audio"]` - 以避免解码和重新采样数据集中的所有音频文件。否则，如果数据集很大，这可能是一个缓慢且耗时的过程。

使用`decode=False`，Audio 类型只是提供音频文件的路径或字节，而不将其解码为一个`array`，

```py
>>> dataset = load_dataset("PolyAI/minds14", "en-US", split="train").cast_column("audio", Audio(decode=False))
>>> dataset[0]
{'audio': {'bytes': None,
  'path': '/root/.cache/huggingface/datasets/downloads/extracted/f14948e0e84be638dd7943ac36518a4cf3324e8b7aa331c5ab11541518e9368c/en-US~JOINT_ACCOUNT/602ba55abb1e6d0fbce92065.wav'},
 'english_transcription': 'I would like to set up a joint account with my partner',
 'intent_class': 11,
 'lang_id': 4,
 'path': '/root/.cache/huggingface/datasets/downloads/extracted/f14948e0e84be638dd7943ac36518a4cf3324e8b7aa331c5ab11541518e9368c/en-US~JOINT_ACCOUNT/602ba55abb1e6d0fbce92065.wav',
 'transcription': 'I would like to set up a joint account with my partner'}
```

## 图像特征

图像数据集有一个类型为 Image 的列，它从以字节存储的图像中加载`PIL.Image`对象：

当加载图像数据集并调用图像列时，Image 特征会自动解码图像文件：

```py
>>> from datasets import load_dataset, Image

>>> dataset = load_dataset("beans", split="train")
>>> dataset[0]["image"]
<PIL.JpegImagePlugin.JpegImageFile image mode=RGB size=500x500 at 0x125506CF8>
```

首先使用行索引，然后使用`image`列来索引图像数据集 - `dataset[0]["image"]` - 以避免解码数据集中的所有图像文件。否则，如果数据集很大，这可能是一个缓慢且耗时的过程。

使用`decode=False`，Image 类型只是提供图像文件的路径或字节，而不将其解码为`PIL.Image`。

```py
>>> dataset = load_dataset("beans", split="train").cast_column("image", Image(decode=False))
>>> dataset[0]["image"]
{'bytes': None,
 'path': '/Users/username/.cache/huggingface/datasets/downloads/extracted/772e7c1fba622cff102b85dd74bcce46e8168634df4eaade7bedd3b8d91d3cd7/train/healthy/healthy_train.265.jpg'}
```

根据数据集，您可能会得到本地下载图像的路径，或者如果数据集不是由单独的文件组成，则会得到图像内容的字节。

您还可以从 numpy 数组定义图像数据集：

```py
>>> ds = Dataset.from_dict({"i": [np.zeros(shape=(16, 16, 3), dtype=np.uint8)]}, features=Features({"i": Image()}))
```

在这种情况下，numpy 数组会被编码为 PNG（如果像素值精度很重要，则为 TIFF）。

对于多通道数组如 RGB 或 RGBA，仅支持 uint8。如果使用更大的精度，将会收到警告并将数组降级为 uint8。对于灰度图像，您可以使用与`Pillow`兼容的整数或浮点精度，警告会显示如果您的图像整数或浮点精度过高，此时数组将被降级：int64 数组降级为 int32，float64 数组降级为 float32。
