# 卢克

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/luke`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/luke)

## 概述

LUKE 模型是由 Ikuya Yamada、Akari Asai、Hiroyuki Shindo、Hideaki Takeda 和 Yuji Matsumoto 在[LUKE: Deep Contextualized Entity Representations with Entity-aware Self-attention](https://arxiv.org/abs/2010.01057)中提出的。它基于 RoBERTa，并添加了实体嵌入以及实体感知自注意机制，有助于提高在涉及推理实体的各种下游任务上的性能，如命名实体识别、提取式和填空式问答、实体类型划分和关系分类。

以下是论文摘要：

*实体表示在涉及实体的自然语言任务中非常有用。在本文中，我们提出了基于双向变换器的新的预训练上下文化单词和实体表示。所提出的模型将给定文本中的单词和实体视为独立标记，并输出它们的上下文化表示。我们的模型使用基于 BERT 的遮蔽语言模型的新预训练任务进行训练。该任务涉及在从维基百科检索的大型实体注释语料库中预测随机屏蔽的单词和实体。我们还提出了一种实体感知自注意机制，它是变换器自注意机制的扩展，并在计算注意力分数时考虑标记类型（单词或实体）。所提出的模型在广泛的与实体相关任务上取得了令人印象深刻的实证性表现。特别是，在五个知名数据集上取得了最新成果：Open Entity（实体类型划分）、TACRED（关系分类）、CoNLL-2003（命名实体识别）、ReCoRD（填空式问答）和 SQuAD 1.1（提取式问答）。

此模型由[ikuyamada](https://huggingface.co/ikuyamada)和[nielsr](https://huggingface.co/nielsr)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/studio-ousia/luke)找到。

## 使用提示

+   此实现与 RobertaModel 相同，只是添加了实体嵌入以及实体感知自注意机制，从而提高了在涉及推理实体的任务中的性能。

+   LUKE 将实体视为输入标记；因此，它接受`entity_ids`、`entity_attention_mask`、`entity_token_type_ids`和`entity_position_ids`作为额外输入。您可以使用 LukeTokenizer 来获取这些信息。

+   LukeTokenizer 接受`entities`和`entity_spans`（实体在输入文本中基于字符的起始和结束位置）作为额外输入。`entities`通常包括[MASK]实体或维基百科实体。输入这些实体时的简要描述如下：

    +   *输入[MASK]实体以计算实体表示*：[MASK]实体用于在预训练期间屏蔽待预测的实体。当 LUKE 接收到[MASK]实体时，它会尝试通过从输入文本中收集有关实体的信息来预测原始实体。因此，[MASK]实体可用于处理需要文本中实体信息的下游任务，如实体类型划分、关系分类和命名实体识别。

    +   *输入维基百科实体以计算知识增强的令牌表示*：LUKE 在预训练期间学习关于维基百科实体的丰富信息（或知识），并将信息存储在其实体嵌入中。通过使用维基百科实体作为输入令牌，LUKE 输出由这些实体嵌入中存储的信息丰富的令牌表示。这对于需要现实世界知识的任务（如问答）特别有效。

+   前一用例有三个头模型：

    +   用于实体分类的 LukeForEntityClassification，用于对输入文本中的单个实体进行分类，例如实体类型标注，例如[Open Entity 数据集](https://www.cs.utexas.edu/~eunsol/html_pages/open_entity.html)。该模型在输出实体表示上放置了一个线性头。

    +   用于实体对分类的 LukeForEntityPairClassification，用于对两个实体之间的关系进行分类，例如关系分类，例如[TACRED 数据集](https://nlp.stanford.edu/projects/tacred/)。该模型在给定实体对的连接输出表示上放置了一个线性头。

    +   用于实体跨度分类的 LukeForEntitySpanClassification，用于对实体跨度序列进行分类，例如命名实体识别（NER）。该模型在输出实体表示上放置了一个线性头。您可以通过将文本中的所有可能实体跨度输入到模型中来使用此模型来处理 NER。

    LukeTokenizer 有一个`task`参数，通过指定`task="entity_classification"`、`task="entity_pair_classification"`或`task="entity_span_classification"`，可以轻松地创建这些头模型的输入。请参考每个头模型的示例代码。

用法示例：

```py
>>> from transformers import LukeTokenizer, LukeModel, LukeForEntityPairClassification

>>> model = LukeModel.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> tokenizer = LukeTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
# Example 1: Computing the contextualized entity representation corresponding to the entity mention "Beyoncé"

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles."
>>> entity_spans = [(0, 7)]  # character-based entity span corresponding to "Beyoncé"
>>> inputs = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, add_prefix_space=True, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> word_last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
>>> entity_last_hidden_state = outputs.entity_last_hidden_state
# Example 2: Inputting Wikipedia entities to obtain enriched contextualized representations

>>> entities = [
...     "Beyoncé",
...     "Los Angeles",
... ]  # Wikipedia entity titles corresponding to the entity mentions "Beyoncé" and "Los Angeles"
>>> entity_spans = [(0, 7), (17, 28)]  # character-based entity spans corresponding to "Beyoncé" and "Los Angeles"
>>> inputs = tokenizer(text, entities=entities, entity_spans=entity_spans, add_prefix_space=True, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> word_last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
>>> entity_last_hidden_state = outputs.entity_last_hidden_state
# Example 3: Classifying the relationship between two entities using LukeForEntityPairClassification head model

>>> model = LukeForEntityPairClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-tacred")
>>> tokenizer = LukeTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-tacred")
>>> entity_spans = [(0, 7), (17, 28)]  # character-based entity spans corresponding to "Beyoncé" and "Los Angeles"
>>> inputs = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
>>> predicted_class_idx = int(logits[0].argmax())
>>> print("Predicted class:", model.config.id2label[predicted_class_idx])
```

## 资源

+   关于如何微调[LukeForEntityPairClassification 用于关系分类的演示笔记本](https://github.com/NielsRogge/Transformers-Tutorials/tree/master/LUKE)

+   [展示如何使用 HuggingFace LUKE 实现重现论文中结果的笔记本](https://github.com/studio-ousia/luke/tree/master/notebooks)

+   文本分类任务指南

+   令牌分类任务指南

+   问答任务指南

+   掩码语言建模任务指南

+   多项选择任务指南

## LukeConfig

### `class transformers.LukeConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/configuration_luke.py#L29)

```py
( vocab_size = 50267 entity_vocab_size = 500000 hidden_size = 768 entity_emb_size = 256 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_entity_aware_attention = True classifier_dropout = None pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 50267) — LUKE 模型的词汇表大小。定义了在调用 LukeModel 时可以表示的不同令牌数量。

+   `entity_vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 500000) — LUKE 模型的实体词汇表大小。定义了在调用 LukeModel 时可以表示的不同实体数量。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 768) — 编码器层和池化层的维度。

+   `entity_emb_size` (`int`, *可选*, 默认为 256) — 实体嵌入的维度数。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, 默认为 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 3072) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str`或`Callable`, *optional*, 默认为`"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的 dropout 比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 512) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 在调用 LukeModel 时传递的`token_type_ids`的词汇大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的 truncated_normal_initializer 的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `use_entity_aware_attention` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 模型是否应该使用[LUKE: Deep Contextualized Entity Representations with Entity-aware Self-attention (Yamada et al.)](https://arxiv.org/abs/2010.01057)中提出的实体感知自注意机制。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*) — 分类头的 dropout 比率。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 1) — 填充标记 id。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 0) — 流的起始标记 id。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 流的结束标记 id。

这是用于存储 LukeModel 配置的配置类。根据指定的参数实例化 LUKE 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 LUKE [studio-ousia/luke-base](https://huggingface.co/studio-ousia/luke-base)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例:

```py
>>> from transformers import LukeConfig, LukeModel

>>> # Initializing a LUKE configuration
>>> configuration = LukeConfig()

>>> # Initializing a model from the configuration
>>> model = LukeModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## LukeTokenizer

### `class transformers.LukeTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/tokenization_luke.py#L193)

```py
( vocab_file merges_file entity_vocab_file task = None max_entity_length = 32 max_mention_length = 30 entity_token_1 = '<ent>' entity_token_2 = '<ent2>' entity_unk_token = '[UNK]' entity_pad_token = '[PAD]' entity_mask_token = '[MASK]' entity_mask2_token = '[MASK2]' errors = 'replace' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' add_prefix_space = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `entity_vocab_file` (`str`) — 实体词汇文件的路径。

+   `task` (`str`, *optional*) — 您想要准备序列的任务。其中之一是`"entity_classification"`、`"entity_pair_classification"`或`"entity_span_classification"`。如果指定此参数，实体序列将根据给定的实体跨度自动创建。

+   `max_entity_length` (`int`, *optional*, 默认为 32) — `entity_ids`的最大长度。

+   `max_mention_length` (`int`, *optional*, 默认为 30) — 实体跨度内的最大标记数。

+   `entity_token_1` (`str`, *optional*, 默认为`<ent>`) — 用于表示单词标记序列中实体跨度的特殊标记。仅当`task`设置为`"entity_classification"`或`"entity_pair_classification"`时才使用此标记。

+   `entity_token_2`（`str`，*可选*，默认为`<ent2>`）— 用于表示单词标记序列中实体跨度的特殊标记。仅当`task`设置为`"entity_pair_classification"`时才使用此标记。

+   `errors`（`str`，*可选*，默认为`"replace"`）— 解码字节为 UTF-8 时要遵循的范例。有关更多信息，请参阅[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)。

+   `bos_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）— 在预训练期间使用的序列开头标记。可用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）— 序列结尾标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）— 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）— 在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`）— 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）— 用于填充的标记，例如，当批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"<mask>"`）— 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `add_prefix_space`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在输入前添加一个初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（LUKE 分词器通过前面的空格检测单词的开头）。

构建一个 LUKE 分词器，从 GPT-2 分词器派生，使用字节级字节对编码。

这个分词器已经训练成将空格视为标记的一部分（有点像 sentencepiece），因此一个单词将

在句子开头（无空格）或不是时，将以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import LukeTokenizer

>>> tokenizer = LukeTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[0, 31414, 232, 2]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[0, 20920, 232, 2]
```

您可以通过在实例化此分词器时或在对某些文本调用它时传递`add_prefix_space=True`来避免这种行为，但由于该模型不是以这种方式进行预训练的，因此可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此分词器将在每个单词之前添加一个空格（即使是第一个单词）。

这个分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大多数主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。它还创建实体序列，即`entity_ids`、`entity_attention_mask`、`entity_token_type_ids`和`entity_position_ids`，供 LUKE 模型使用。

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/tokenization_luke.py#L577)

```py
( text: Union text_pair: Union = None entity_spans: Union = None entity_spans_pair: Union = None entities: Union = None entities_pair: Union = None add_special_tokens: bool = True padding: Union = False truncation: Union = None max_length: Optional = None max_entity_length: Optional = None stride: int = 0 is_split_into_words: Optional = False pad_to_multiple_of: Optional = None return_tensors: Union = None return_token_type_ids: Optional = None return_attention_mask: Optional = None return_overflowing_tokens: bool = False return_special_tokens_mask: bool = False return_offsets_mapping: bool = False return_length: bool = False verbose: bool = True **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';BatchEncoding
```

参数

+   `text`（`str`，`List[str]`，`List[List[str]]`）— 要编码的序列或序列批次。每个序列必须是一个字符串。请注意，此分词器不支持基于预分词字符串的分词。

+   `text_pair`（`str`，`List[str]`，`List[List[str]]`）— 要编码的序列或批次。每个序列必须是一个字符串。请注意，此分词器不支持基于预分词字符串的分词。

+   `entity_spans`（`List[Tuple[int, int]]`，`List[List[Tuple[int, int]]]`，*可选*）— 要编码的实体跨度序列或批次。每个序列由元组组成，每个元组包含两个整数，表示实体的基于字符的起始和结束位置。如果在构造函数中将 `task` 参数指定为 `"entity_classification"` 或 `"entity_pair_classification"`，则每个序列的长度必须分别为 1 或 2。如果指定了 `entities`，则每个序列的长度必须等于 `entities` 的每个序列的长度。

+   `entity_spans_pair`（`List[Tuple[int, int]]`，`List[List[Tuple[int, int]]]`，*可选*）— 要编码的实体跨度序列或批次。每个序列由元组组成，每个元组包含两个整数，表示实体的基于字符的起始和结束位置。如果在构造函数中指定了 `task` 参数，则将忽略此参数。如果指定了 `entities_pair`，则每个序列的长度必须等于 `entities_pair` 的每个序列的长度。

+   `entities`（`List[str]`，`List[List[str]]`，*可选*）— 要编码的实体序列或批次。每个序列由表示实体的字符串组成，即特殊实体（例如 [MASK]）或维基百科的实体标题（例如洛杉矶）。如果在构造函数中指定了 `task` 参数，则将忽略此参数。每个序列的长度必须等于 `entity_spans` 的每个序列的长度。如果指定了 `entity_spans` 而没有指定此参数，则实体序列或实体序列批次将通过填充 [MASK] 实体来自动构建。

+   `entities_pair`（`List[str]`，`List[List[str]]`，*可选*）— 要编码的实体序列或批次。每个序列由表示实体的字符串组成，即特殊实体（例如 [MASK]）或维基百科的实体标题（例如洛杉矶）。如果在构造函数中指定了 `task` 参数，则将忽略此参数。每个序列的长度必须等于 `entity_spans_pair` 的每个序列的长度。如果指定了 `entity_spans_pair` 而没有指定此参数，则实体序列或实体序列批次将通过填充 [MASK] 实体来自动构建。

+   `max_entity_length`（`int`，*可选*）— `entity_ids` 的最大长度。

+   `add_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为 `True`）— 在编码序列时是否添加特殊标记。这将使用底层的 `PretrainedTokenizerBase.build_inputs_with_special_tokens` 函数，该函数定义了自动添加到输入 id 的标记。如果要自动添加 `bos` 或 `eos` 标记，这很有用。

+   `padding`（`bool`，`str` 或 PaddingStrategy，*可选*，默认为 `False`）— 激活和控制填充。接受以下值：

    +   `True` 或 `'longest'`：填充到批次中最长的序列（如果只提供了单个序列，则不进行填充）。

    +   `'max_length'`：填充到指定的最大长度（使用 `max_length` 参数）或者填充到模型的最大可接受输入长度（如果未提供该参数）。

    +   `False` 或 `'do_not_pad'`（默认）：不进行填充（即可以输出具有不同长度序列的批次）。

+   `truncation`（`bool`，`str` 或 TruncationStrategy，*可选*，默认为 `False`）— 激活和控制截断。接受以下值：

    +   `True` 或 `'longest_first'`: 截断到指定的最大长度，使用参数 `max_length`，或者使用模型的最大可接受输入长度（如果未提供该参数）。如果提供一对序列（或一批序列），则逐标记截断，从一对序列中最长的序列中删除一个标记。

    +   `'only_first'`: 截断到指定的最大长度，使用参数 `max_length`，或者使用模型的最大可接受输入长度（如果未提供该参数）。如果提供一对序列（或一批序列），则仅截断第一个序列。

    +   `'only_second'`: 截断到指定的最大长度，使用参数 `max_length`，或者使用模型的最大可接受输入长度（如果未提供该参数）。如果提供一对序列（或一批序列），则仅截断第二个序列。

    +   `False` 或 `'do_not_truncate'`（默认）: 不截断（即，可以输出长度大于模型最大可接受输入大小的批次）。

+   `max_length` (`int`, *可选*) — 控制截断/填充参数使用的最大长度。

    如果未设置或设置为 `None`，则将使用预定义的模型最大长度，如果截断/填充参数需要最大长度。如果模型没有特定的最大输入长度（如 XLNet），则将禁用截断/填充到最大长度。

+   `stride` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 如果与 `max_length` 一起设置为一个数字，当 `return_overflowing_tokens=True` 时返回的溢出标记将包含截断序列末尾的一些标记，以提供截断和溢出序列之间的一些重叠。该参数的值定义重叠标记的数量。

+   `is_split_into_words` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 输入是否已经预分词（例如，已经分成单词）。如果设置为 `True`，分词器会假定输入已经分成单词（例如，通过空格分割），然后进行分词。这对于命名实体识别或标记分类很有用。

+   `pad_to_multiple_of` (`int`, *可选*) — 如果设置，将序列填充到提供的值的倍数。需要激活 `padding`。这对于在具有计算能力 `>= 7.5`（Volta）的 NVIDIA 硬件上启用 Tensor Cores 特别有用。

+   `return_tensors` (`str` 或 TensorType, *可选*) — 如果设置，将返回张量而不是 Python 整数列表。可接受的值为：

    +   `'tf'`: 返回 TensorFlow `tf.constant` 对象。

    +   `'pt'`: 返回 PyTorch `torch.Tensor` 对象。

    +   `'np'`: 返回 Numpy `np.ndarray` 对象。

+   `return_token_type_ids` (`bool`, *可选*) — 是否返回 token 类型 ID。如果保持默认设置，将根据特定分词器的默认设置返回 token 类型 ID，由 `return_outputs` 属性定义。

    什么是 token 类型 ID？

+   `return_attention_mask` (`bool`, *可选*) — 是否返回注意力掩码。如果保持默认设置，将根据特定分词器的默认设置返回注意力掩码，由 `return_outputs` 属性定义。

    什么是注意力掩码？

+   `return_overflowing_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否返回溢出的标记序列。如果提供一对输入 ID 序列（或一批序列），并且 `truncation_strategy = longest_first` 或 `True`，则会引发错误，而不是返回溢出的标记。

+   `return_special_tokens_mask` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否返回特殊标记掩码信息。

+   `return_offsets_mapping` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否返回每个标记的 `(char_start, char_end)`。

    这仅适用于继承自 PreTrainedTokenizerFast 的快速分词器，如果使用 Python 的分词器，此方法将引发`NotImplementedError`。

+   `return_length`（`bool`，*可选*，默认为`False`） — 是否返回编码输入的长度。

+   `verbose`（`bool`，*可选*，默认为`True`） — 是否打印更多信息和警告。**kwargs — 传递给`self.tokenize()`方法

返回

BatchEncoding

具有以下字段的 BatchEncoding：

+   `input_ids` — 要馈送到模型的标记 ID 列表。

    什么是输入 ID？

+   `token_type_ids` — 要馈送到模型的标记类型 ID 列表（当`return_token_type_ids=True`或者*`token_type_ids`*在`self.model_input_names`中时）。

    什么是标记类型 ID？

+   `attention_mask` — 指定模型应该关注哪些标记的索引列表（当`return_attention_mask=True`或者*`attention_mask`*在`self.model_input_names`中时）。

    什么是注意力掩码？

+   `entity_ids` — 要馈送到模型的实体 ID 列表。

    什么是输入 ID？

+   `entity_position_ids` — 输入序列中实体位置的列表，将被馈送到模型中。

+   `entity_token_type_ids` — 要馈送到模型的实体标记类型 ID 列表（当`return_token_type_ids=True`或者*`entity_token_type_ids`*在`self.model_input_names`中时）。

    什么是标记类型 ID？

+   `entity_attention_mask` — 指定模型应该关注哪些实体的索引列表（当`return_attention_mask=True`或者*`entity_attention_mask`*在`self.model_input_names`中时）。

    什么是注意力掩码？

+   `entity_start_positions` — 单词标记序列中实体的开始位置列表（当`task="entity_span_classification"`时）。

+   `entity_end_positions` — 单词标记序列中实体的结束位置列表（当`task="entity_span_classification"`时）。

+   `overflowing_tokens` — 溢出标记序列的列表（当指定`max_length`并且`return_overflowing_tokens=True`时）。

+   `num_truncated_tokens` — 被截断的标记数量（当指定`max_length`并且`return_overflowing_tokens=True`时）。

+   `special_tokens_mask` — 由 0 和 1 组成的列表，其中 1 指定添加的特殊标记，0 指定常规序列标记（当`add_special_tokens=True`和`return_special_tokens_mask=True`时）。

+   `length` — 输入的长度（当`return_length=True`时）

为模型准备一个或多个序列或一个或多个序列对的主要方法，具体取决于您要为其准备的任务。

#### `save_vocabulary`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/tokenization_luke.py#L1692)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## LukeModel

### `class transformers.LukeModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1009)

```py
( config: LukeConfig add_pooling_layer: bool = True )
```

参数

+   `config` (LukeConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 LUKE 模型变压器输出原始隐藏状态，既适用于单词标记，也适用于实体，没有特定的头部。

该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1043)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.BaseLukeModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 序列输入标记在词汇表中的索引。

    索引可以使用 AutoTokenizer 获得。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示 `未被掩码` 的标记，

    +   0 表示 `被掩码` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`) — 实体词汇中实体标记的索引。

    索引可以使用 AutoTokenizer 获得。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 用于避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示 `未被掩码` 的实体标记，

    +   0 表示 `被掩码` 的实体标记。

+   `entity_token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 段标记索引，用于指示实体标记输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   0 对应于 *部分 A* 实体标记，

    +   1 对应于 *部分 B* 实体标记。

+   `entity_position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length, max_mention_length)`, *optional*) — 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。更多细节请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。更多细节请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.BaseLukeModelOutputWithPooling`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.BaseLukeModelOutputWithPooling`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（LukeConfig）和输入而异的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `entity_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的实体隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，经过线性层和 Tanh 激活函数进一步处理。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（嵌入输出的一个+每层输出的一个）。模型在每一层的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（嵌入输出的一个+每层输出的一个）。模型在每一层的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length + entity_length, sequence_length + entity_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。自注意力头部中的注意力权重 softmax 后的值，用于计算自注意力头部中的加权平均值。

LukeyModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeModel.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
# Compute the contextualized entity representation corresponding to the entity mention "Beyoncé"

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles."
>>> entity_spans = [(0, 7)]  # character-based entity span corresponding to "Beyoncé"

>>> encoding = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, add_prefix_space=True, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**encoding)
>>> word_last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
>>> entity_last_hidden_state = outputs.entity_last_hidden_state
# Input Wikipedia entities to obtain enriched contextualized representations of word tokens

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles."
>>> entities = [
...     "Beyoncé",
...     "Los Angeles",
... ]  # Wikipedia entity titles corresponding to the entity mentions "Beyoncé" and "Los Angeles"
>>> entity_spans = [
...     (0, 7),
...     (17, 28),
... ]  # character-based entity spans corresponding to "Beyoncé" and "Los Angeles"

>>> encoding = tokenizer(
...     text, entities=entities, entity_spans=entity_spans, add_prefix_space=True, return_tensors="pt"
... )
>>> outputs = model(**encoding)
>>> word_last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
>>> entity_last_hidden_state = outputs.entity_last_hidden_state
```

## LukeForMaskedLM

### `class transformers.LukeForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1262)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（LukeConfig）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型具有语言建模头和顶部的实体预测头，用于掩码语言建模和掩码实体预测。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1295)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None labels: Optional = None entity_labels: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 代表`未被掩码`的标记，

    +   0 代表`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于一个*句子 A*标记，

    +   1 对应于一个*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）— 实体词汇表中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 代表`未被掩码`的实体标记，

    +   0 代表`被掩码`的实体标记。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示实体标记输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于一个*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于一个*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length, max_mention_length)`, *optional*) — 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1 表示头部是`not masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

+   `entity_labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMaskedLMOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMaskedLMOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时），包含根据配置（LukeConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 掩码语言建模（MLM）损失和实体预测损失的总和。

+   `mlm_loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `mep_loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 掩码实体预测（MEP）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `entity_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 实体预测头的预测分数（SoftMax 之前每个实体词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — `torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    每层模型输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。模型在每一层的输出（嵌入的输出和每一层的输出）的实体隐藏状态。每一层的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LuKeForMaskedLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

## LukeForEntityClassification

### `class transformers.LukeForEntityClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1397)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（LukeConfig）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型在顶部有一个分类头（在第一个实体标记的隐藏状态上有一个线性层）用于实体分类任务，如 Open Entity。

该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1417)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.EntityClassificationOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 代表未被“掩盖”的标记，

    +   0 代表被“掩盖”的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*标记。

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`) — 实体词汇表中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被`masked`的实体标记，

    +   0 表示被`masked`的实体标记。

+   `entity_token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示实体标记输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length, max_mention_length)`, *optional*) — 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)` or `(batch_size, num_labels)`, *optional*) — 用于计算分类损失的标签。如果形状为`(batch_size,)`，则单标签分类使用交叉熵损失。在这种情况下，标签应包含应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中的索引。如果形状为`(batch_size, num_labels)`，则多标签分类使用二元交叉熵损失。在这种情况下，标签应只包含`[0, 1]`，其中 0 和 1 分别表示 false 和 true。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.EntityClassificationOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.EntityClassificationOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（LukeConfig）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。模型在每个层的输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeForEntityClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForEntityClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-open-entity")
>>> model = LukeForEntityClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-open-entity")

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles."
>>> entity_spans = [(0, 7)]  # character-based entity span corresponding to "Beyoncé"
>>> inputs = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
>>> predicted_class_idx = logits.argmax(-1).item()
>>> print("Predicted class:", model.config.id2label[predicted_class_idx])
Predicted class: person
```

## LukeForEntityPairClassification

### `class transformers.LukeForEntityPairClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1512)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (LukeConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型在顶部具有分类头（两个实体标记的隐藏状态上的线性层）用于实体对分类任务，如 TACRED。

该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1532)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.EntityPairClassificationOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）- 实体词汇中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被屏蔽的实体标记，

    +   0 表示被屏蔽的实体标记。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示实体标记输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids`（形状为`(batch_size, entity_length, max_mention_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, num_labels)`，*optional*) — 用于计算分类损失的标签。如果形状为`(batch_size,)`，则用于单标签分类的交叉熵损失。在这种情况下，标签应包含应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中的索引。如果形状为`(batch_size, num_labels)`，则用于多标签分类的二元交叉熵损失。在这种情况下，标签应只包含`[0, 1]`，其中 0 和 1 分别表示 false 和 true。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.EntityPairClassificationOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.EntityPairClassificationOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置(LukeConfig)和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — SoftMax 之前的分类分数。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。每层输出的模型隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。每层输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeyForEntityPairClassification 的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForEntityPairClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-tacred")
>>> model = LukeForEntityPairClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-tacred")

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles."
>>> entity_spans = [
...     (0, 7),
...     (17, 28),
... ]  # character-based entity spans corresponding to "Beyoncé" and "Los Angeles"
>>> inputs = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
>>> predicted_class_idx = logits.argmax(-1).item()
>>> print("Predicted class:", model.config.id2label[predicted_class_idx])
Predicted class: per:cities_of_residence
```

## LukeForEntitySpanClassification

### `class transformers.LukeForEntitySpanClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1632)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (LukeConfig) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型，顶部带有一个跨度分类头（隐藏状态输出的线性层），用于命名实体识别等任务。

该模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1652)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None entity_start_positions: Optional = None entity_end_positions: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.EntitySpanClassificationOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被掩码的标记，

    +   0 表示被掩码的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应一个*句子 A*标记。

    +   1 对应一个*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）— 实体词汇表中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被掩码的实体标记，

    +   0 表示被掩码的实体标记。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示实体标记输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应一个*部分 A*实体标记，

    +   1 对应一个*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids`（形状为`(batch_size, entity_length, max_mention_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。选在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*） — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*） — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `entity_start_positions` (`torch.LongTensor`) — 实体在单词标记序列中的起始位置。

+   `entity_end_positions` (`torch.LongTensor`) — 实体在单词标记序列中的结束位置。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, entity_length)` 或 `(batch_size, entity_length, num_labels)`，*可选*） — 用于计算分类损失的标签。如果形状为 `(batch_size, entity_length)`，则使用交叉熵损失进行单标签分类。在这种情况下，标签应包含应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中的索引。如果形状为 `(batch_size, entity_length, num_labels)`，则使用二元交叉熵损失进行多标签分类。在这种情况下，标签应只包含 `[0, 1]`，其中 0 和 1 分别表示 false 和 true。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.EntitySpanClassificationOutput` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 `transformers.models.luke.modeling_luke.EntitySpanClassificationOutput` 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时），包括根据配置（LukeConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供了 `labels` 时返回） — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, entity_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, entity_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。模型在每个层的输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）。注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeyForEntitySpanClassification 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForEntitySpanClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-conll-2003")
>>> model = LukeForEntitySpanClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-large-finetuned-conll-2003")

>>> text = "Beyoncé lives in Los Angeles"
# List all possible entity spans in the text

>>> word_start_positions = [0, 8, 14, 17, 21]  # character-based start positions of word tokens
>>> word_end_positions = [7, 13, 16, 20, 28]  # character-based end positions of word tokens
>>> entity_spans = []
>>> for i, start_pos in enumerate(word_start_positions):
...     for end_pos in word_end_positions[i:]:
...         entity_spans.append((start_pos, end_pos))

>>> inputs = tokenizer(text, entity_spans=entity_spans, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
>>> predicted_class_indices = logits.argmax(-1).squeeze().tolist()
>>> for span, predicted_class_idx in zip(entity_spans, predicted_class_indices):
...     if predicted_class_idx != 0:
...         print(text[span[0] : span[1]], model.config.id2label[predicted_class_idx])
Beyoncé PER
Los Angeles LOC
```

## LukeForSequenceClassification

### `class transformers.LukeForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1778)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（LukeConfig）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（在池化输出的顶部有一个线性层），例如用于 GLUE 任务。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1798)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.LukeSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被“masked”掩盖的标记，将其设为 1，

    +   对于被`masked`掩盖的标记，将其设为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）— 实体词汇中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被“masked”掩盖的实体标记，将其设为 1，

    +   对于被`masked`掩盖的实体标记，将其设为 0。

+   `entity_token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length)`, *optional*) — 段标记索引，用于指示实体标记输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`范围内：

    +   0 对应于*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, entity_length, max_mention_length)`, *optional*) — 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内。

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeSequenceClassifierOutput` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeSequenceClassifierOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（LukeConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 分类（或回归，如果 config.num_labels==1）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（或回归，如果 config.num_labels==1）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    模型每层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（嵌入输出的输出加上每层的输出）。模型每层输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeForSequenceClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = LukeForSequenceClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeForSequenceClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = LukeForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "studio-ousia/luke-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## LukeForMultipleChoice

### `class transformers.LukeForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L2107)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（LukeConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型在顶部具有多选分类头（在池化输出的顶部和 softmax 上的线性层），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L2127)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 用于未被“掩码”的标记，

    +   0 用于被“掩码”的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于“句子 A”标记，

    +   1 对应于“句子 B”标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）- 实体词汇表中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） - 避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被`masked`的实体标记，

    +   对于被`masked`的实体标记为 0。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） - 指示实体标记输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids`（形状为`(batch_size, entity_length, max_mention_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） - 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） - 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） - 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） - 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） - 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） - 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*） - 用于计算多选分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`中，其中`num_choices`是输入张量的第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMultipleChoiceModelOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeMultipleChoiceModelOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括各种元素，取决于配置（LukeConfig）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） - 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`） - *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    SoftMax 之前的分类分数。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） - 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, entity_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。模型在每一层输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeyForMultipleChoice 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeForMultipleChoice.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## LukeForTokenClassification

`transformers.LukeForTokenClassification` 类

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1891)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (LukeConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

LUKE 模型在顶部具有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层）。为了使用 LUKE 解决命名实体识别（NER）任务，比起这个类，更适合使用 `LukeForEntitySpanClassification`。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1913)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.LukeTokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置 ID 是什么？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）- 实体词汇中实体令牌的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充实体令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被“掩盖”的实体令牌，ID 为 1，

    +   对于被“掩盖”的实体令牌，ID 为 0。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段令牌索引，用于指示实体令牌输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*部分 A*实体令牌，

    +   1 对应于*部分 B*实体令牌。

+   `entity_position_ids`（形状为`(batch_size, entity_length, max_mention_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`中，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（请参见上面的`input_ids`）

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeTokenClassifierOutput`或`元组(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeTokenClassifierOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（LukeConfig）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，在提供`labels`时返回）- 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）- 分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。模型在每层输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均的注意力权重在注意力 softmax 之后。

LukeForTokenClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后的处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例:

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeForTokenClassification.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## LukeForQuestionAnswering

### `class transformers.LukeForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L1988)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (LukeConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LUKE 模型在顶部具有一个跨度分类头，用于提取式问答任务，如 SQuAD（在隐藏状态输出的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/luke/modeling_luke.py#L2007)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None entity_ids: Optional = None entity_attention_mask: Optional = None entity_token_type_ids: Optional = None entity_position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.luke.modeling_luke.LukeQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 用于未被“掩盖”的标记，

    +   0 用于被“掩盖”的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `entity_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`）— 实体词汇中实体标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

+   `entity_attention_mask`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充实体标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 用于未被“掩盖”的实体标记，

    +   0 用于被“掩盖”的实体标记。

+   `entity_token_type_ids`（形状为`(batch_size, entity_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示实体标记输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*部分 A*实体标记，

    +   1 对应于*部分 B*实体标记。

+   `entity_position_ids`（形状为`(batch_size, entity_length, max_mention_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入实体在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记范围开始位置的位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会用于计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor`形状为`(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度(`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

返回

`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeQuestionAnsweringModelOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.luke.modeling_luke.LukeQuestionAnsweringModelOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（LukeConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`形状为`(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor`形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor`形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `entity_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（嵌入输出+每一层的输出）的形状为`(batch_size, entity_length, hidden_size)`。模型在每一层输出的实体隐藏状态加上初始实体嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

LukeForQuestionAnswering 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, LukeForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")
>>> model = LukeForQuestionAnswering.from_pretrained("studio-ousia/luke-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
