# MobileBERT

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mobilebert`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mobilebert)

## 概述

MobileBERT 模型是由 Zhiqing Sun、Hongkun Yu、Xiaodan Song、Renjie Liu、Yiming Yang 和 Denny Zhou 在[MobileBERT: a Compact Task-Agnostic BERT for Resource-Limited Devices](https://arxiv.org/abs/2004.02984)中提出的。它是基于 BERT 模型的双向 transformer，使用了几种方法进行压缩和加速。

论文摘要如下：

*最近，自然语言处理（NLP）通过使用具有数亿参数的巨大预训练模型取得了巨大成功。然而，这些模型存在着庞大的模型大小和高延迟的问题，因此无法部署到资源有限的移动设备上。在本文中，我们提出了 MobileBERT 来压缩和加速流行的 BERT 模型。与原始的 BERT 一样，MobileBERT 是任务不可知的，也就是说，它可以通过简单的微调通用地应用于各种下游 NLP 任务。基本上，MobileBERT 是 BERT_LARGE 的精简版本，同时配备了瓶颈结构和精心设计的自注意力和前馈网络之间的平衡。为了训练 MobileBERT，我们首先训练一个特别设计的教师模型，即一个包含倒置瓶颈的 BERT_LARGE 模型。然后，我们从这个教师模型向 MobileBERT 进行知识转移。实证研究表明，MobileBERT 比 BERT_BASE 小 4.3 倍，速度快 5.5 倍，同时在知名基准测试上取得了竞争性的结果。在 GLUE 的自然语言推理任务中，MobileBERT 获得了 77.7 的 GLUE 分数（比 BERT_BASE 低 0.6），在 Pixel 4 手机上的延迟为 62 毫秒。在 SQuAD v1.1/v2.0 问答任务中，MobileBERT 获得了 90.0/79.2 的开发 F1 分数（比 BERT_BASE 高 1.5/2.1）。*

此模型由[vshampor](https://huggingface.co/vshampor)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/google-research/google-research/tree/master/mobilebert)找到。

## 使用提示

+   MobileBERT 是一个带有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

+   MobileBERT 类似于 BERT，因此依赖于掩码语言建模（MLM）目标。因此，它在预测掩码标记和 NLU 方面效率高，但不适用于文本生成。使用因果语言建模（CLM）目标训练的模型在这方面更好。

## 资源

+   文本分类任务指南

+   标记分类任务指南

+   问答任务指南

+   掩码语言建模任务指南

+   多项选择任务指南

## MobileBertConfig

### `class transformers.MobileBertConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/configuration_mobilebert.py#L31)

```py
( vocab_size = 30522 hidden_size = 512 num_hidden_layers = 24 num_attention_heads = 4 intermediate_size = 512 hidden_act = 'relu' hidden_dropout_prob = 0.0 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 0 embedding_size = 128 trigram_input = True use_bottleneck = True intra_bottleneck_size = 128 use_bottleneck_attention = False key_query_shared_bottleneck = True num_feedforward_networks = 4 normalization_type = 'no_norm' classifier_activation = True classifier_dropout = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 30522) — MobileBERT 模型的词汇量。定义了在调用 MobileBertModel 或 TFMobileBertModel 时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 512) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 24) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 4) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 512) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"relu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的 dropout 比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512 或 1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 在调用 MobileBertModel 或 TFMobileBertModel 时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 用作填充的词嵌入中的标记 ID。

+   `embedding_size` (`int`, *optional*, defaults to 128) — 词嵌入向量的维度。

+   `trigram_input` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 使用三元组卷积作为输入。

+   `use_bottleneck` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在 BERT 中使用瓶颈。

+   `intra_bottleneck_size` (`int`, *optional*, defaults to 128) — 瓶颈层输出的大小。

+   `use_bottleneck_attention` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否使用来自瓶颈变换的注意力输入。

+   `key_query_shared_bottleneck` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在瓶颈中使用相同的查询和键的线性变换。

+   `num_feedforward_networks` (`int`, *optional*, defaults to 4) — 一个块中的 FFN 数量。

+   `normalization_type` (`str`, *optional*, defaults to `"no_norm"`) — MobileBERT 中的归一化类型。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*) — 分类头部的 dropout 比率。

这是用于存储 MobileBertModel 或 TFMobileBertModel 配置的类。根据指定的参数实例化一个 MobileBERT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 MobileBERT [google/mobilebert-uncased](https://huggingface.co/google/mobilebert-uncased) 架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

Examples:

```py
>>> from transformers import MobileBertConfig, MobileBertModel

>>> # Initializing a MobileBERT configuration
>>> configuration = MobileBertConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the configuration above
>>> model = MobileBertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

Attributes: pretrained_config_archive_map (Dict[str, str]): 包含所有可用预训练检查点的字典。

## MobileBertTokenizer

### `class transformers.MobileBertTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert.py#L65)

```py
( vocab_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

Parameters

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `do_basic_tokenize` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 在 WordPiece 之前是否进行基本标记化。

+   `never_split` (`Iterable`, *可选*) — 在标记化过程中永远不会被拆分的标记集合。仅在 `do_basic_tokenize=True` 时有效。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是对每个标记进行分类）。在构建带有特殊标记的序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 是否对中文字符进行标记化。

    这可能应该在日语中停用（请参阅此 [问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *可选*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由 `lowercase` 的值确定（与原始 MobileBERT 中的情况相同）。

构建一个 MobileBERT 标记生成器。基于 WordPiece。

此标记生成器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert.py#L198)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的 ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列对的 ID 列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的 输入 ID 列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。MobileBERT 序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `convert_tokens_to_string`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert.py#L193)

```py
( tokens )
```

将标记（字符串）序列转换为单个字符串。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert.py#L251)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列对的 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的 标记类型 ID 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MobileBERT 序列

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 `token_ids_1` 为 `None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert.py#L223)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— ID 列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的第二个 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— token 列表是否已经使用特殊 token 格式化为模型。

返回值

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1 表示特殊 token，0 表示序列 token。

从没有添加特殊 token 的 token 列表中检索序列 ID。在使用分词器`prepare_for_model`方法添加特殊 token 时调用此方法。

## MobileBertTokenizerFast

### `class transformers.MobileBertTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert_fast.py#L46)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`）— 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"[UNK]"`）— 未知 token。词汇表中不存在的 token 无法转换为 ID，而是设置为此 token。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"[SEP]"`）— 分隔符 token，用于从多个序列构建序列，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊 token 构建的序列的最后一个 token。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"[PAD]"`）— 用于填充的 token，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"[CLS]"`）— 在进行序列分类（整个序列而不是每个 token 分类）时使用的分类器 token。构建带有特殊 token 的序列时，它是序列的第一个 token。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"[MASK]"`）— 用于掩盖值的 token。在使用掩盖语言建模训练此模型时使用的 token。这是模型将尝试预测的 token。

+   `clean_text`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 在分词之前是否清理文本，通过删除任何控制字符并将所有空格替换为经典空格。

+   `tokenize_chinese_chars`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 是否对中文字符进行分词。这对于日语可能需要停用（参见[此问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents`（`bool`，*可选*）— 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始 MobileBERT 相同）。

+   `wordpieces_prefix`（`str`，*可选*，默认为`"##"`）— 子词的前缀。

构建一个“快速”MobileBERT 分词器（由 HuggingFace 的*tokenizers*库支持）。基于 WordPiece。

此分词器继承自 PreTrainedTokenizerFast，其中包含大部分主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert_fast.py#L134)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— 将添加特殊 token 的 ID 列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的第二个 ID 列表。

返回值

`List[int]`

具有适当特殊 token 的 input IDs 列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。MobileBERT 序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/tokenization_mobilebert_fast.py#L158)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的 token 类型 ID 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MobileBERT 序列

序列对掩码具有以下格式：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

## MobileBert 特定的输出

### `class transformers.models.mobilebert.modeling_mobilebert.MobileBertForPreTrainingOutput`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L709)

```py
( loss: Optional = None prediction_logits: FloatTensor = None seq_relationship_logits: FloatTensor = None hidden_states: Optional = None attentions: Optional = None )
```

参数

+   `loss` (*optional*, 当提供`labels`时返回，`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`) — 总损失，作为掩码语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失的总和。

+   `prediction_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 延续分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForPreTraining 的输出类型。

### `class transformers.models.mobilebert.modeling_tf_mobilebert.TFMobileBertForPreTrainingOutput`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1048)

```py
( loss: tf.Tensor | None = None prediction_logits: tf.Tensor = None seq_relationship_logits: tf.Tensor = None hidden_states: Tuple[tf.Tensor] | None = None attentions: Tuple[tf.Tensor] | None = None )
```

参数

+   `prediction_logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 延续分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

TFMobileBertForPreTraining 的输出类型。

PytorchHide Pytorch 内容

## MobileBertModel

### `class transformers.MobileBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L809)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` (MobileBertConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert Model 是一个裸的 transformer 模型，输出原始的隐藏状态，没有特定的头部。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

[`arxiv.org/pdf/2004.02984.pdf`](https://arxiv.org/pdf/2004.02984.pdf)

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L843)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被掩盖的标记，

    +   0 表示被掩盖的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*标记。

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling 或`torch.FloatTensor`元组

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的输出的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，在通过用于辅助预训练任务的层进一步处理后。例如，对于 BERT 系列模型，这将返回经过线性层和 tanh 激活函数处理后的分类标记。线性层的权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每个层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = MobileBertModel.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## MobileBertForPreTraining

### `class transformers.MobileBertForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L920)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MobileBert 模型在预训练期间在顶部有两个头部：一个“掩码语言建模”头部和一个“下一个句子预测（分类）”头部。

该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `前进`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L952)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None next_sentence_label: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.mobilebert.modeling_mobilebert.MobileBertForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）-词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-避免对填充令牌索引执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被“掩码”的令牌。

    +   0 表示被“掩码”的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被“掩码”。

    +   0 表示头部是“掩码”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）-是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）-是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）-是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `标签` (`torch.LongTensor` 的形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 内（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 内的标记。

+   `next_sentence_label` (`torch.LongTensor` 的形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应为一个序列对（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引应在 `[0, 1]` 内：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

返回

transformers.models.mobilebert.modeling_mobilebert.MobileBertForPreTrainingOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.models.mobilebert.modeling_mobilebert.MobileBertForPreTrainingOutput 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含各种元素，取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss` (*可选*，当提供了 `labels` 时返回，形状为 `(1,)` 的 `torch.FloatTensor`) — 总损失，作为掩码语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失的总和。

+   `prediction_logits` (`torch.FloatTensor` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`torch.FloatTensor` 的形状为 `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 连续性分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForPreTraining 前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = MobileBertForPreTraining.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> input_ids = torch.tensor(tokenizer.encode("Hello, my dog is cute", add_special_tokens=True)).unsqueeze(0)
>>> # Batch size 1
>>> outputs = model(input_ids)

>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## MobileBertForMaskedLM

### `class transformers.MobileBertForMaskedLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1034)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (MobileBertConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有`language modeling`头。

此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1060)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`内：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记。

返回

transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — Tuple of `torch.FloatTensor` (one for the output of the embeddings, if the model has an embedding layer, + one for the output of each layer) of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — Tuple of `torch.FloatTensor` (one for each layer) of shape `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForMaskedLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = MobileBertForMaskedLM.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)
>>> tokenizer.decode(predicted_token_id)
'paris'

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
>>> round(outputs.loss.item(), 2)
0.57
```

## MobileBertForNextSentencePrediction

### `class transformers.MobileBertForNextSentencePrediction`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1131)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (MobileBertConfig) — 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型顶部带有`下一个句子预测（分类）`头。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1145)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被`masked`的令牌，

    +   0 表示被`masked`的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这是有用的。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应该是一个序列对（参见`input_ids`文档字符串）。索引应在`[0, 1]`内。

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

返回

transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（MobileBertConfig）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`next_sentence_label`时返回）— 下一个序列预测（分类）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`torch.FloatTensor`）— 下一个序列预测（分类）头部的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 继续得分）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）-形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）-形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForNextSentencePrediction 前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForNextSentencePrediction
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = MobileBertForNextSentencePrediction.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> next_sentence = "The sky is blue due to the shorter wavelength of blue light."
>>> encoding = tokenizer(prompt, next_sentence, return_tensors="pt")

>>> outputs = model(**encoding, labels=torch.LongTensor([1]))
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## MobileBertForSequenceClassification

### `class transformers.MobileBertForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1231)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig）-模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型变换器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出之上的线性层），例如用于 GLUE 任务。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1255)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）-词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1 用于未被“掩码”处理的标记，

    +   0 用于被“掩码”处理的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*的标记。

    什么是 token type IDs?

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是 position IDs?

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部是`not masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时），包括不同的元素，取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类（如果 config.num_labels==1 则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— 分类（如果 config.num_labels==1 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（元组(`torch.FloatTensor`)，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出，+ 每层的输出）。

    每层模型的输出处的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（元组(`torch.FloatTensor`)，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 之后的注意力权重。

MobileBertForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("lordtt13/emo-mobilebert")
>>> model = MobileBertForSequenceClassification.from_pretrained("lordtt13/emo-mobilebert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()
>>> model.config.id2label[predicted_class_id]
'others'

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MobileBertForSequenceClassification.from_pretrained("lordtt13/emo-mobilebert", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(loss.item(), 2)
4.72
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("lordtt13/emo-mobilebert")
>>> model = MobileBertForSequenceClassification.from_pretrained("lordtt13/emo-mobilebert", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MobileBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "lordtt13/emo-mobilebert", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## MobileBertForMultipleChoice

### `class transformers.MobileBertForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1439)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (MobileBertConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有一个多选分类头（池化输出上的线性层和 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头部等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1461)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为*(1,)*，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    SoftMax 之前的分类分数。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

MobileBertForMultipleChoice 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。 

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = MobileBertForMultipleChoice.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## MobileBertForTokenClassification

### `class transformers.MobileBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1536)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型在顶部带有一个令牌分类头（隐藏状态输出的顶部线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

该模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1559)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    输入 ID 是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被`掩盖`的标记，

    +   0 表示被`掩盖`的标记。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*的标记，

    +   1 对应于*句子 B*的标记。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置 ID 是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`掩盖`，

    +   0 表示头部被`掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回

transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`） — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForTokenClassification 的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("mrm8488/mobilebert-finetuned-ner")
>>> model = MobileBertForTokenClassification.from_pretrained("mrm8488/mobilebert-finetuned-ner")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]
>>> predicted_tokens_classes
['I-ORG', 'I-ORG', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'I-LOC', 'O', 'I-LOC', 'I-LOC']

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(loss.item(), 2)
0.03
```

## MobileBertForQuestionAnswering

`transformers.MobileBertForQuestionAnswering`类

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1335)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_mobilebert.py#L1354)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    输入 ID 是什么？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    位置 ID 是什么？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记范围的开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标记范围结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

返回

transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（MobileBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`） — 跨度起始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`） — 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MobileBertForQuestionAnswering 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MobileBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("csarron/mobilebert-uncased-squad-v2")
>>> model = MobileBertForQuestionAnswering.from_pretrained("csarron/mobilebert-uncased-squad-v2")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
>>> tokenizer.decode(predict_answer_tokens, skip_special_tokens=True)
'a nice puppet'

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([12])
>>> target_end_index = torch.tensor([13])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
>>> round(loss.item(), 2)
3.98
```

TensorFlow 隐藏 TensorFlow 内容

## TFMobileBertModel

### `class transformers.TFMobileBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1177)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 MobileBert 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

这个模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras 方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用 `model.fit()` 等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以 `model.fit()` 支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有一个包含 `input_ids` 的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含按照文档字符串中给定的顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像将输入传递给任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1186)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.`call`() 和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。 选择在 `[0, 1]` 范围内的掩码值：

    +   1 表示未被掩码的标记，

    +   0 表示被掩码的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。 索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。 选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。 选择在 `[0, 1]` 范围内的掩码值：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的 `attentions`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）- 是否在训练模式下使用模型（一些模块如 dropout 模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling 或`tuple(tf.Tensor)`

一个 transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（MobileBertConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`tf.Tensor`）- 序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，进一步由线性层和 Tanh 激活函数处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

    这个输出通常*不是*输入的语义内容的好摘要，你通常最好对整个输入序列的隐藏状态进行平均或池化。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中的注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertModel 前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = TFMobileBertModel.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFMobileBertForPreTraining

### `class transformers.TFMobileBertForPreTraining`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1230)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig）- 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型在预训练期间在顶部有两个头部：一个`掩码语言建模`头部和一个`下一个句子预测（分类）`头部。

此模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras 方法更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras`Functional`API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，在使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1251)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None next_sentence_label: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.mobilebert.modeling_tf_mobilebert.TFMobileBertForPreTrainingOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示`未被屏蔽`的标记，

    +   0 表示`被屏蔽`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于一个*句子 A*的标记，

    +   1 对应于一个*句子 B*的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`，*可选*）- 输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`） — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

返回

transformers.models.mobilebert.modeling_tf_mobilebert.TFMobileBertForPreTrainingOutput 或`tuple(tf.Tensor)`

transformers.models.mobilebert.modeling_tf_mobilebert.TFMobileBertForPreTrainingOutput 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，这取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `prediction_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`tf.Tensor`） — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 连续分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层输出的模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForPreTraining 前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import tensorflow as tf
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForPreTraining

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = TFMobileBertForPreTraining.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> input_ids = tf.constant(tokenizer.encode("Hello, my dog is cute"))[None, :]  # Batch size 1
>>> outputs = model(input_ids)
>>> prediction_scores, seq_relationship_scores = outputs[:2]
```

## TFMobileBertForMaskedLM

### `class transformers.TFMobileBertForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1340)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型顶部带有`语言建模`头。

该模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有此支持，因此在使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras`Functional`API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量的第一个位置参数：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   按照文档字符串中给定的顺序，一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1362)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   1 表示`未被掩盖`的标记。

    +   0 表示`被掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（`Numpy 数组`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids`（`Numpy 数组`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`Numpy 数组`或形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`） — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（请参阅`input_ids`文档字符串）索引设置为`-100`的令牌将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签的令牌

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput 或`tuple(tf.Tensor)`

一个 transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，其中 n 是非掩码标签的数量，当提供`labels`时返回） — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇令牌的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层输出的模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForMaskedLM 的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = TFMobileBertForMaskedLM.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
>>> tokenizer.decode(predicted_token_id)
'paris'
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
>>> round(float(outputs.loss), 2)
0.57
```

## TFMobileBertForNextSentencePrediction

### `class transformers.TFMobileBertForNextSentencePrediction`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1456)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有`下一个句子预测（分类）`头。

这个模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档以了解库实现的通用方法，适用于所有模型（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。 

支持第二种格式的原因是，Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras`Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   按照文档字符串中给定的顺序，长度不等的列表，包含一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1470)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None next_sentence_label: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFNextSentencePredictorOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy 数组`或`tf.Tensor`） - 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。 有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.`call`() 和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。 掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 用于未被 `masked` 的标记，

    +   0 用于被 `masked` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。 索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应一个 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。 选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。 掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。 如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。 有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `attentions`。 此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。 有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。 此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。 此参数可以在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如 dropout 模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFNextSentencePredictorOutput 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 transformers.modeling_tf_outputs.TFNextSentencePredictorOutput 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（MobileBertConfig）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为 `(n,)`，*可选*，其中 n 是非 `masked` 标签的数量，当提供 `next_sentence_label` 时返回) — 下一个句子预测损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`tf.Tensor`） - 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 继续得分）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） - 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForNextSentencePrediction 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import tensorflow as tf
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForNextSentencePrediction

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = TFMobileBertForNextSentencePrediction.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> next_sentence = "The sky is blue due to the shorter wavelength of blue light."
>>> encoding = tokenizer(prompt, next_sentence, return_tensors="tf")

>>> logits = model(encoding["input_ids"], token_type_ids=encoding["token_type_ids"])[0]
```

## TFMobileBertForSequenceClassification

TFMobileBertForSequenceClassification 类

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1549)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型变换器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出之上的线性层），例如用于 GLUE 任务。

此模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras 方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用诸如`model.fit()`之类的方法时，您应该可以“轻松地”使用 - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras`Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1580)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被“掩盖”的令牌，

    +   0 表示被“掩盖”的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。选在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被“掩盖”,

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels` (`形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput 或`tuple(tf.Tensor)`

一个 transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（MobileBertConfig）和输入。

+   `loss` (`形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`tf.Tensor`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("vumichien/emo-mobilebert")
>>> model = TFMobileBertForSequenceClassification.from_pretrained("vumichien/emo-mobilebert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
>>> model.config.id2label[predicted_class_id]
'others'
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFMobileBertForSequenceClassification.from_pretrained("vumichien/emo-mobilebert", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(float(loss), 2)
4.72
```

## TFMobileBertForMultipleChoice

### `class transformers.TFMobileBertForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1762)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有一个多选分类头（池化输出上方的线性层和 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

该模型继承自 TFPreTrainedModel。检查超类文档以获取库实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

该模型还是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，比如在使用 Keras`Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1789)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示`未被掩码`的标记，

    +   0 表示`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部`被掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如 dropout 模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput 或者`tuple(tf.Tensor)`

一个 transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput 或者一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（MobileBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为*(batch_size, )*的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`tf.Tensor`）— *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForMultipleChoice 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")
>>> model = TFMobileBertForMultipleChoice.from_pretrained("google/mobilebert-uncased")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```

## TFMobileBertForTokenClassification

### `class transformers.TFMobileBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1875)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型在顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需传递`model.fit()`支持的任何格式的输入和标签！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1907)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为 1，

    +   对于被`masked`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*） — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*的标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`Numpy array` or `tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`Numpy array` or `tf.Tensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput 或 `tuple(tf.Tensor)`

transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`，则返回）包含根据配置（MobileBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(n,)`, *optional*, 其中 n 是未掩盖标签的数量，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForTokenClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("vumichien/mobilebert-finetuned-ner")
>>> model = TFMobileBertForTokenClassification.from_pretrained("vumichien/mobilebert-finetuned-ner")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
>>> predicted_tokens_classes
['I-ORG', 'I-ORG', 'O', 'O', 'O', 'O', 'O', 'I-LOC', 'O', 'I-LOC', 'I-LOC']
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
>>> round(float(loss), 2)
0.03
```

## TFMobileBertForQuestionAnswering

### `class transformers.TFMobileBertForQuestionAnswering`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1651)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（MobileBertConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

MobileBert 模型，顶部带有用于提取问答任务的跨度分类头，如 SQuAD（在隐藏状态输出的顶部进行线性层计算`span start logits`和`span end logits`）。

这个模型继承自 TFPreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras 方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，比如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量放在第一个位置参数中：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mobilebert/modeling_tf_mobilebert.py#L1678)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None end_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被`掩盖`的标记，

    +   0 表示被`掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于一个*句子 A*的标记，

    +   1 对应于一个*句子 B*的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`掩盖`，

    +   0 表示头部被`掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这是有用的。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算标记跨度的开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput 或`tuple(tf.Tensor)`

transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput 或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（MobileBertConfig）和输入的不同元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, )`，*可选*，当提供`start_positions`和`end_positions`时返回) — 总跨度抽取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFMobileBertForQuestionAnswering 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMobileBertForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("vumichien/mobilebert-uncased-squad-v2")
>>> model = TFMobileBertForQuestionAnswering.from_pretrained("vumichien/mobilebert-uncased-squad-v2")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
>>> tokenizer.decode(predict_answer_tokens)
'a nice puppet'
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([12])
>>> target_end_index = tf.constant([13])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
>>> round(float(loss), 2)
3.98
```
