# BertGeneration

> 原文链接: [`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert-generation`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert-generation)

## 概述

BertGeneration 模型是一个可以利用 EncoderDecoderModel 进行序列到序列任务的 BERT 模型，如 Sascha Rothe, Shashi Narayan, Aliaksei Severyn 在 [利用预训练检查点进行序列生成任务](https://arxiv.org/abs/1907.12461) 中提出的那样。

论文摘要如下:

*最近，大型神经模型的无监督预训练已经彻底改变了自然语言处理。通过从公开发布的检查点开始热启动，NLP 从业者已经在多个基准测试中推动了最新技术，同时节省了大量的计算时间。到目前为止，重点主要集中在自然语言理解任务上。在本文中，我们展示了预训练检查点对序列生成的有效性。我们开发了一个基于 Transformer 的序列到序列模型，与公开可用的预训练 BERT、GPT-2 和 RoBERTa 检查点兼容，并对初始化我们的模型（编码器和解码器）使用这些检查点进行了广泛的实证研究。我们的模型在机器翻译、文本摘要、句子拆分和句子融合方面取得了新的最新技术成果。*

该模型由 [patrickvonplaten](https://huggingface.co/patrickvonplaten) 贡献。原始代码可在 [此处](https://tfhub.dev/s?module-type=text-generation&subtype=module,placeholder) 找到。

## 用法示例和提示

该模型可以与 EncoderDecoderModel 结合使用，以利用两个预训练的 BERT 检查点进行后续微调:

```py
>>> # leverage checkpoints for Bert2Bert model...
>>> # use BERT's cls token as BOS token and sep token as EOS token
>>> encoder = BertGenerationEncoder.from_pretrained("bert-large-uncased", bos_token_id=101, eos_token_id=102)
>>> # add cross attention layers and use BERT's cls token as BOS token and sep token as EOS token
>>> decoder = BertGenerationDecoder.from_pretrained(
...     "bert-large-uncased", add_cross_attention=True, is_decoder=True, bos_token_id=101, eos_token_id=102
... )
>>> bert2bert = EncoderDecoderModel(encoder=encoder, decoder=decoder)

>>> # create tokenizer...
>>> tokenizer = BertTokenizer.from_pretrained("bert-large-uncased")

>>> input_ids = tokenizer(
...     "This is a long article to summarize", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... ).input_ids
>>> labels = tokenizer("This is a short summary", return_tensors="pt").input_ids

>>> # train...
>>> loss = bert2bert(input_ids=input_ids, decoder_input_ids=labels, labels=labels).loss
>>> loss.backward()
```

预训练的 EncoderDecoderModel 也可以直接在模型中心使用，例如:

```py
>>> # instantiate sentence fusion model
>>> sentence_fuser = EncoderDecoderModel.from_pretrained("google/roberta2roberta_L-24_discofuse")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/roberta2roberta_L-24_discofuse")

>>> input_ids = tokenizer(
...     "This is the first sentence. This is the second sentence.", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... ).input_ids

>>> outputs = sentence_fuser.generate(input_ids)

>>> print(tokenizer.decode(outputs[0]))
```

提示:

+   BertGenerationEncoder 和 BertGenerationDecoder 应与 `EncoderDecoder` 结合使用。

+   对于摘要、句子拆分、句子融合和翻译，输入不需要特殊标记。因此，输入末尾不应添加 EOS 标记。

## BertGenerationConfig

### `class transformers.BertGenerationConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/configuration_bert_generation.py#L20)

```py
( vocab_size = 50358 hidden_size = 1024 num_hidden_layers = 24 num_attention_heads = 16 intermediate_size = 4096 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 0 bos_token_id = 2 eos_token_id = 1 position_embedding_type = 'absolute' use_cache = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 50358) — BERT 模型的词汇量。定义了在调用 `BertGeneration` 时传递的 `inputs_ids` 可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 1024) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 24) — Transformer 编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 16) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *可选*, 默认为 4096) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *可选*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`, `"relu"`, `"silu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 填充令牌 id。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 流开始令牌 id。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 流结束令牌 id。

+   `position_embedding_type` (`str`, *optional*, defaults to `"absolute"`) — 位置嵌入的类型。选择 `"absolute"`, `"relative_key"`, `"relative_key_query"` 中的一个。对于位置嵌入使用 `"absolute"`。有关 `"relative_key"` 的更多信息，请参考 [Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关 `"relative_key_query"` 的更多信息，请参考 [Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)](https://arxiv.org/abs/2009.13658) 中的 *Method 4*。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

这是用于存储 `BertGenerationPreTrainedModel` 配置的类。它用于根据指定的参数实例化 BertGeneration 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 BertGeneration [google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder](https://huggingface.co/google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder) 架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读来自 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import BertGenerationConfig, BertGenerationEncoder

>>> # Initializing a BertGeneration config
>>> configuration = BertGenerationConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the config
>>> model = BertGenerationEncoder(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## BertGenerationTokenizer

### `class transformers.BertGenerationTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/tokenization_bert_generation.py#L43)

```py
( vocab_file bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' sep_token = '<::::>' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含实例化分词器所需词汇的 [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有 *.spm* 扩展名）。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 序列开始令牌。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 序列结束令牌。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<unk>"`) — 未知令牌。词汇表中不存在的令牌无法转换为 ID，而是设置为此令牌。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<pad>"`) — 用于填充的令牌，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"< --:::>"`): 分隔符令牌，用于从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列，或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊令牌构建的序列的最后一个令牌。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *optional*) — 将传递给 `SentencePieceProcessor.__init__()` 方法。[SentencePiece 的 Python 包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python) 可以用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: unigram 的采样参数。对于 BPE-Dropout 无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`: 不执行采样。

        +   `nbest_size > 1`: 从 nbest_size 结果中进行采样。

        +   `nbest_size < 0`: 假设 nbest_size 是无限的，并使用前向过滤和后向采样算法从所有假设（格）中进行采样。

    +   `alpha`: 用于 unigram 采样的平滑参数，以及用于 BPE-dropout 的合并操作的 dropout 概率。

构建一个 BertGeneration 分词器。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

该分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/tokenization_bert_generation.py#L170)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## BertGenerationEncoder

### `class transformers.BertGenerationEncoder`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/modeling_bert_generation.py#L664)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (BertGenerationConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸的 BertGeneration 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）以及解码器行为，此时在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循[Ashish Vaswani、Noam Shazeer、Niki Parmar、Jakob Uszkoreit、Llion Jones、Aidan N. Gomez、Lukasz Kaiser 和 Illia Polosukhin 在 Attention is all you need](https://arxiv.org/abs/1706.03762)中描述的架构。

当利用 Bert 或 Roberta 检查点用于 EncoderDecoderModel 类时，应使用此模型，如 Sascha Rothe、Shashi Narayan 和 Aliaksei Severyn 在[Leveraging Pre-trained Checkpoints for Sequence Generation Tasks](https://arxiv.org/abs/1907.12461)中所述。

为了作为解码器行为，模型需要使用`is_decoder`参数初始化为`True`。要在 Seq2Seq 模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`参数都初始化为`True`；然后期望一个`encoder_hidden_states`作为前向传递的输入。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/modeling_bert_generation.py#L709)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1 表示未被`屏蔽`的标记，

    +   0 表示被`屏蔽`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记的位置在位置嵌入中的索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1 表示头部未被`屏蔽`，

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：对于未屏蔽的标记为`1`，对于屏蔽的标记为`0`。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的 4 个张量）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（BertGenerationConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`） — 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则仅输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的元组`tuple(torch.FloatTensor)`，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还有 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以使用）可用于加速顺序解码的（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 后使用，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

BertGenerationEncoder 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BertGenerationEncoder
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder")
>>> model = BertGenerationEncoder.from_pretrained("google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## BertGenerationDecoder

### `class transformers.BertGenerationDecoder`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/modeling_bert_generation.py#L851)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（BertGenerationConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头部的 BertGeneration 模型，用于 CLM 微调。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以了解与一般使用和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bert_generation/modeling_bert_generation.py#L876)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.`call`()和 PreTrainedTokenizer.encode()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的 4 个张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或`torch.FloatTensor`元组

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（BertGenerationConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层输出的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 之后的注意力权重。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在交叉注意力头中用于计算加权平均值的交叉注意力 softmax 之后的注意力权重。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 包含`config.n_layers`长度的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

BertGenerationDecoder 的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BertGenerationDecoder, BertGenerationConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder")
>>> config = BertGenerationConfig.from_pretrained("google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = BertGenerationDecoder.from_pretrained(
...     "google/bert_for_seq_generation_L-24_bbc_encoder", config=config
... )

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_token_type_ids=False, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```
