# Informer

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/informer`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/informer)

## 概述

Informer 模型由周浩毅、张尚航、彭杰琦、张帅、李建新、熊辉和张万才在[Informer: Beyond Efficient Transformer for Long Sequence Time-Series Forecasting](https://arxiv.org/abs/2012.07436)中提出。

该方法引入了一种概率注意机制，用于选择“活跃”查询而不是“懒惰”查询，并提供了一种稀疏 Transformer，从而减轻了传统注意力的二次计算和内存需求。

该论文的摘要如下：

*许多现实应用需要预测长序列时间序列，例如电力消耗规划。长序列时间序列预测（LSTF）要求模型具有高预测能力，即能够有效捕捉输出和输入之间精确的长程依赖关系耦合。最近的研究表明 Transformer 有增加预测能力的潜力。然而，Transformer 存在几个严重问题，阻碍了其直接应用于 LSTF，包括二次时间复杂度、高内存使用和编码器-解码器架构的固有限制。为了解决这些问题，我们设计了一种高效的基于 Transformer 的 LSTF 模型，名为 Informer，具有三个独特特征：(i) ProbSparse 自注意机制，实现了 O(L logL)的时间复杂度和内存使用，并在序列的依赖对齐上具有可比性的性能。(ii) 自注意力提取突出主导注意力，通过减半级联层输入，有效处理极长输入序列。(iii) 生成式解码器，概念上简单，可以一次性预测长时间序列序列，而不是逐步预测，大大提高了长序列预测的推理速度。对四个大规模数据集的广泛实验表明，Informer 明显优于现有方法，并为 LSTF 问题提供了新的解决方案。*

该模型由[elisim](https://huggingface.co/elisim)和[kashif](https://huggingface.co/kashif)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/zhouhaoyi/Informer2020)找到。

## 资源

以下是一些官方 Hugging Face 和社区（由🌎表示）资源，可帮助您入门。如果您有兴趣提交资源以包含在此处，请随时打开 Pull Request，我们将进行审查！资源应该展示出一些新东西，而不是重复现有资源。

+   在 HuggingFace 博客中查看 Informer 博文：[Multivariate Probabilistic Time Series Forecasting with Informer](https://huggingface.co/blog/informer)

## InformerConfig

### `class transformers.InformerConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/informer/configuration_informer.py#L33)

```py
( prediction_length: Optional = None context_length: Optional = None distribution_output: str = 'student_t' loss: str = 'nll' input_size: int = 1 lags_sequence: List = None scaling: Union = 'mean' num_dynamic_real_features: int = 0 num_static_real_features: int = 0 num_static_categorical_features: int = 0 num_time_features: int = 0 cardinality: Optional = None embedding_dimension: Optional = None d_model: int = 64 encoder_ffn_dim: int = 32 decoder_ffn_dim: int = 32 encoder_attention_heads: int = 2 decoder_attention_heads: int = 2 encoder_layers: int = 2 decoder_layers: int = 2 is_encoder_decoder: bool = True activation_function: str = 'gelu' dropout: float = 0.05 encoder_layerdrop: float = 0.1 decoder_layerdrop: float = 0.1 attention_dropout: float = 0.1 activation_dropout: float = 0.1 num_parallel_samples: int = 100 init_std: float = 0.02 use_cache = True attention_type: str = 'prob' sampling_factor: int = 5 distil: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `prediction_length` (`int`) — 解码器的预测长度。换句话说，模型的预测范围。这个值通常由数据集决定，我们建议适当设置。

+   `context_length` (`int`, *optional*, defaults to `prediction_length`) — 编码器的上下文长度。如果为`None`，上下文长度将与`prediction_length`相同。

+   `distribution_output` (`string`, *optional*, defaults to `"student_t"`) — 模型的分布发射头。可以是`"student_t"`、“normal”或“negative_binomial”之一。

+   `loss` (`string`, *optional*, defaults to `"nll"`) — 该模型对应`distribution_output`头部的损失函数。对于参数分布，它是负对数似然(nll) - 目前是唯一支持的。

+   `input_size` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 目标变量的大小，默认为 1 表示单变量目标。对于多变量目标，应该大于 1。

+   `scaling` (`string` or `bool`, *optional* defaults to `"mean"`) — 是否通过`"mean"`缩放器、“std”缩放器或无缩放器（如果为`None`）来缩放输入目标。如果为`True`，则缩放器设置为`"mean"`。

+   `lags_sequence` (`list[int]`, *optional*, defaults to `[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`) — 输入时间序列的滞后作为协变量，通常由数据频率决定。默认为`[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`，但建议根据数据集适当更改。

+   `num_time_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 输入时间序列中的时间特征数量。

+   `num_dynamic_real_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 动态实值特征的数量。

+   `num_static_categorical_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 静态分类特征的数量。

+   `num_static_real_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 静态实值特征的数量。

+   `cardinality` (`list[int]`, *optional*) — 静态分类特征的基数（不同值的数量）。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `embedding_dimension` (`list[int]`, *optional*) — 每个静态分类特征的嵌入维度。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `d_model` (`int`, *optional*, defaults to 64) — transformer 层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 编码器层数。

+   `decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 2) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 2) — Transformer 解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和解码器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，则支持`"gelu"`和`"relu"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 编码器和解码器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个编码器层的注意力和全连接层的 dropout 概率。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个解码器层的注意力和全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的 dropout 概率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 前馈网络两层之间使用的 dropout 概率。

+   `num_parallel_samples` (`int`, *optional*, defaults to 100) — 每个推断时间步生成的并行样本数量。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 截断正态权重初始化分布的标准差。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用过去的键/值注意力（如果适用于模型）以加速解码。

+   `attention_type` (`str`, *optional*, defaults to “prob”) — 编码器中使用的注意力机制。可以设置为“prob”（Informer 的 ProbAttention）或“full”（传统 transformer 的自注意力机制）。

+   `sampling_factor`（`int`，*可选*，默认为 5）- ProbSparse 采样因子（仅在`attention_type`=“prob”时生效）。它用于控制减少的查询矩阵（Q_reduce）的输入长度。

+   `distil`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 是否在编码器中使用蒸馏。

这是一个配置类，用于存储 InformerModel 的配置。根据指定的参数实例化一个 Informer 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 Informer [huggingface/informer-tourism-monthly](https://huggingface.co/huggingface/informer-tourism-monthly) 架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读来自 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

例：

```py
>>> from transformers import InformerConfig, InformerModel

>>> # Initializing an Informer configuration with 12 time steps for prediction
>>> configuration = InformerConfig(prediction_length=12)

>>> # Randomly initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = InformerModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## InformerModel

### `class transformers.InformerModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/informer/modeling_informer.py#L1442)

```py
( config: InformerConfig )
```

参数

+   `config`（TimeSeriesTransformerConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 Informer 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

前进

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/informer/modeling_informer.py#L1585)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`）- 时间序列的过去值，用作上下文以预测未来。此张量的序列大小必须大于模型的`context_length`，因为模型将使用较大的大小来构建滞后特征，即从过去添加的额外值，以充当“额外上下文”。

    这里的`sequence_length`等于`config.context_length` + `max(config.lags_sequence)`，如果没有配置`lags_sequence`，则等于`config.context_length` + 7（因为默认情况下，`config.lags_sequence`中最大的回溯索引为 7）。属性`_past_length`返回过去的实际长度。

    `past_values`是 Transformer 编码器作为输入的内容（可选的附加特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`和滞后）。

    可选地，缺失值需要用零替换，并通过`past_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，需要`input_size` > 1 维，并对应于每个时间步长中时间序列中的变量数量。

+   `past_time_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）- 必需的时间特征，模型将内部将这些特征添加到`past_values`中。这些可能是“年份的月份”，“月份的日期”等，编码为向量（例如作为傅立叶特征）。这也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假日特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征充当输入的“位置编码”。因此，与像 BERT 这样的模型相反，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实数协变量连接到此张量中，但这些特征必须在预测时已知。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `past_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 用于指示哪些`past_values`被观察到，哪些缺失。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于被观察到的数值，

    +   对于`missing`的值为 0（即被替换为零的 NaN）。

+   `static_categorical_features`（形状为`(batch_size, number of static categorical features)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 模型将学习一个嵌入，将这些静态分类特征添加到时间序列的值中。

    静态分类特征是所有时间步的值相同的特征（随时间保持不变）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features`（形状为`(batch_size, number of static real features)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型将将这些静态实数特征添加到时间序列的值中。

    静态实数特征是所有时间步的值相同的特征（随时间保持不变）。

    静态实数特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values`（形状为`(batch_size, prediction_length)`或`(batch_size, prediction_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 时间序列的未来值，作为模型的标签。`future_values`是 Transformer 在训练期间需要学习输出的内容，给定`past_values`。

    这里的序列长度等于`prediction_length`。

    有关详细信息，请参阅演示笔记本和代码片段。

    在训练期间，任何缺失值都需要用零替换，并通过`future_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，需要`input_size` > 1 维度，对应于时间序列每个时间步中的变量数量。

+   `future_time_features`（形状为`(batch_size, prediction_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）- 预测窗口的必需时间特征，模型将内部将这些特征添加到`future_values`中。这些可能是“年份的月份”，“月份的日期”等，编码为向量（例如作为傅立叶特征）。这也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假日特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征作为输入的“位置编码”。因此，与 BERT 这样的模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实际协变量连接到此张量中，但必须在预测时已知这些特征。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `future_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）— 布尔掩码，指示哪些`future_values`被观察到，哪些缺失。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示`已观察到`的值，

    +   0 表示`缺失`的值（即被零替换的 NaN）。

    此掩码用于过滤出最终损失计算中的缺失值。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示标记`未被掩码`，

    +   0 表示`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。默认情况下，将使用因果掩码，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包含`last_hidden_state`、`hidden_states`（*可选*）和`attentions`（*可选*）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`（*可选*）是编码器最后一层的输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后`decoder_input_ids`（即那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的输入）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（InformerConfig）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    解码器在每一层输出处的隐藏状态，以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    每层编码器的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size,)` or `(batch_size, input_size)`, *optional*) — 用于给模型输入相同数量级的每个时间序列上下文窗口的偏移值，然后用于将其偏移回原始数量级。

+   `scale` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size,)` or `(batch_size, input_size)`, *optional*) — 用于给模型输入相同数量级的每个时间序列上下文窗口的缩放值，然后用于将其重新缩放回原始数量级。

+   `static_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, feature size)`, *optional*) — 每个时间序列在批处理中的静态特征，在推断时被复制到协变量中。

InformerModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import InformerModel

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = InformerModel.from_pretrained("huggingface/informer-tourism-monthly")

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
```

## InformerForPrediction

### `class transformers.InformerForPrediction`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/informer/modeling_informer.py#L1704)

```py
( config: InformerConfig )
```

参数

+   `config` (TimeSeriesTransformerConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

Informer 模型在时间序列预测的顶部具有分布头。该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/informer/modeling_informer.py#L1749)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None future_observed_mask: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`）- 时间序列的过去值，用作上下文以预测未来。此张量的序列大小必须大于模型的`context_length`，因为模型将使用较大的大小来构建滞后特征，即从过去添加的额外值，以充当“额外上下文”。

    这里的`sequence_length`等于`config.context_length` + `max(config.lags_sequence)`，如果没有配置`lags_sequence`，则等于`config.context_length` + 7（默认情况下，`config.lags_sequence`中最大的回顾索引为 7）。属性`_past_length`返回过去的实际长度。

    `past_values`是 Transformer 编码器作为输入接收的内容（还可以包括额外特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`和滞后）。

    可选地，缺失值需要用零替换，并通过`past_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，`input_size` > 1 维度是必需的，对应于时间序列中每个时间步的变量数量。

+   `past_time_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）- 必需的时间特征，模型将内部添加到`past_values`中。这些可能是诸如“年份的月份”，“月份的日期”等编码为向量的内容（例如作为傅立叶特征）。这也可能是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征充当输入的“位置编码”。因此，与像 BERT 这样的模型相反，BERT 模型中的位置编码是从头开始内部学习的模型参数，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实协变量连接到此张量中，但必须在预测时知道这些特征。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `past_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 布尔掩码，指示哪些`past_values`是观察到的，哪些是缺失的。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于`observed`的值为 1，

    +   对于`missing`的值为 0（即用零替换的 NaN）。

+   `static_categorical_features`（形状为`(batch_size, number of static categorical features)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 模型将学习嵌入的可选静态分类特征，然后将其添加到时间序列值中。

    静态分类特征是所有时间步的值相同的特征（随时间保持不变）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features`（形状为`(batch_size, number of static real features)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型将添加到时间序列值中的可选静态实特征。

    静态实特征是所有时间步的值相同的特征（随时间保持不变）。

    静态实特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values`（形状为`(batch_size, prediction_length)`或`(batch_size, prediction_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 时间序列的未来值，用作模型的标签。`future_values`是 Transformer 在训练期间需要学习输出的内容，给定`past_values`。

    这里的序列长度等于`prediction_length`。

    查看演示笔记本和代码片段以获取详细信息。

    在训练期间，任何缺失值都需要被替换为零，并通过`future_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，`input_size` > 1 维度是必需的，对应于每个时间步长中时间序列中的变量数。

+   `future_time_features`（形状为`(batch_size, prediction_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）- 预测窗口所需的时间特征，模型内部将这些特征添加到`future_values`中。这些特征可以是诸如“年份的月份”，“月份的日期”等。编码为向量（例如傅立叶特征）。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于过去的时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步，值会单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征作为输入的“位置编码”。因此，与 BERT 这样的模型相反，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实际协变量连接到这个张量中，但必须在预测时知道这些特征。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `future_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 布尔掩码，指示哪些`future_values`是观察到的，哪些是缺失的。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示`observed`的值，

    +   0 表示`missing`的值（即被零替换的 NaN）。

    此掩码用于过滤出最终损失计算中的缺失值。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免对某些标记索引执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于避免对某些标记索引执行注意力的掩码。默认情况下，将使用因果掩码，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于将编码器中注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被`masked`,

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于将解码器中注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被`masked`,

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于将交叉注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被`masked`,

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `encoder_outputs`（元组（元组（`torch.FloatTensor`）, *可选*）- 元组由`last_hidden_state`、`hidden_states`（*可选*）和`attentions`（*可选*）组成，`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`（*可选*）是编码器最后一层的隐藏状态的序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 由长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`组成的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`，*optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（InformerConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则仅输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 由长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`组成的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 由`torch.FloatTensor`组成的元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出），形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    解码器在每一层的输出隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态，以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc`（形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 每个时间序列上下文窗口的偏移值，用于给模型输入相同数量级的值，然后用于将其偏移回原始数量级。

+   `scale`（形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 每个时间序列上下文窗口的缩放值，用于给模型输入相同数量级的值，然后用于将其重新缩放回原始数量级。

+   `static_features`（形状为`(batch_size, feature size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 批处理中每个时间序列的静态特征，在推断时复制到协变量中。

InformerForPrediction 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import InformerForPrediction

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = InformerForPrediction.from_pretrained(
...     "huggingface/informer-tourism-monthly"
... )

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> loss = outputs.loss
>>> loss.backward()

>>> # during inference, one only provides past values
>>> # as well as possible additional features
>>> # the model autoregressively generates future values
>>> outputs = model.generate(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> mean_prediction = outputs.sequences.mean(dim=1)
```
