# EfficientNet

> 原文链接: [`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/efficientnet`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/efficientnet)

## 概述

EfficientNet 模型是由 Mingxing Tan 和 Quoc V. Le 在[EfficientNet: Rethinking Model Scaling for Convolutional Neural Networks](https://arxiv.org/abs/1905.11946)中提出的。EfficientNets 是一系列图像分类模型，实现了最先进的准确性，同时比以前的模型小一个数量级且更快。

从论文中摘录的如下：

*卷积神经网络（ConvNets）通常在固定的资源预算下开发，如果有更多资源可用，则会扩展以获得更好的准确性。在本文中，我们系统地研究了模型的缩放，并确定了仔细平衡网络深度、宽度和分辨率可以带来更好的性能。基于这一观察，我们提出了一种新的缩放方法，使用简单但非常有效的复合系数均匀缩放深度/宽度/分辨率的所有维度。我们展示了这种方法在扩展 MobileNets 和 ResNet 时的有效性。为了更进一步，我们使用神经架构搜索设计了一个新的基准网络，并将其扩展为一系列模型，称为 EfficientNets，这些模型在准确性和效率方面比以前的 ConvNets 要好得多。特别是，我们的 EfficientNet-B7 在 ImageNet 上实现了最先进的 84.3%的 top-1 准确性，同时比最佳现有 ConvNet 在推理时小 8.4 倍，快 6.1 倍。我们的 EfficientNets 也具有良好的迁移性能，并在 CIFAR-100（91.7%）、Flowers（98.8%）和其他 3 个迁移学习数据集上实现了最先进的准确性，参数数量少一个数量级。*

此模型由[adirik](https://huggingface.co/adirik)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/tensorflow/tpu/tree/master/models/official/efficientnet)找到。

## EfficientNetConfig

### `class transformers.EfficientNetConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/configuration_efficientnet.py#L34)

```py
( num_channels: int = 3 image_size: int = 600 width_coefficient: float = 2.0 depth_coefficient: float = 3.1 depth_divisor: int = 8 kernel_sizes: List = [3, 3, 5, 3, 5, 5, 3] in_channels: List = [32, 16, 24, 40, 80, 112, 192] out_channels: List = [16, 24, 40, 80, 112, 192, 320] depthwise_padding: List = [] strides: List = [1, 2, 2, 2, 1, 2, 1] num_block_repeats: List = [1, 2, 2, 3, 3, 4, 1] expand_ratios: List = [1, 6, 6, 6, 6, 6, 6] squeeze_expansion_ratio: float = 0.25 hidden_act: str = 'swish' hidden_dim: int = 2560 pooling_type: str = 'mean' initializer_range: float = 0.02 batch_norm_eps: float = 0.001 batch_norm_momentum: float = 0.99 dropout_rate: float = 0.5 drop_connect_rate: float = 0.2 **kwargs )
```

参数

+   `num_channels` (`int`, *optional*, 默认为 3) — 输入通道数。

+   `image_size` (`int`, *optional*, 默认为 600) — 输入图像大小。

+   `width_coefficient` (`float`, *optional*, 默认为 2.0) — 每个阶段网络宽度的缩放系数。

+   `depth_coefficient` (`float`, *optional*, 默认为 3.1) — 每个阶段网络深度的缩放系数。

+   `depth_divisor` `int`, *optional*, 默认为 8) — 网络宽度的一个单位。

+   `kernel_sizes` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[3, 3, 5, 3, 5, 5, 3]`) — 用于每个块的内核大小列表。

+   `in_channels` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[32, 16, 24, 40, 80, 112, 192]`) — 用于卷积层中每个块的输入通道大小列表。

+   `out_channels` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[16, 24, 40, 80, 112, 192, 320]`) — 用于卷积层中每个块的输出通道大小列表。

+   `depthwise_padding` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[]`) — 具有方形填充的块索引列表。

+   `strides` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[1, 2, 2, 2, 1, 2, 1]`) — 用于卷积层中每个块的步幅大小列表。

+   `num_block_repeats` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[1, 2, 2, 3, 3, 4, 1]`) — 每个块重复的次数列表。

+   `expand_ratios` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `[1, 6, 6, 6, 6, 6, 6]`) — 每个块的缩放系数列表。

+   `squeeze_expansion_ratio` (`float`, *optional*, 默认为 0.25) — 挤压扩展比率。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *optional*, 默认为 `"silu"`) — 每个块中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`、`"gelu_new"`、`"silu"`和`"mish"`。

+   `hiddem_dim` (`int`, *optional*, defaults to 1280) — 分类头之前的隐藏维度。

+   `pooling_type` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"mean"`) — 在密集分类头之前应用的最终池化类型。可用选项为[`"mean"`, `"max"`]

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `batch_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-3) — 批量归一化层使用的 epsilon。

+   `batch_norm_momentum` (`float`, *optional*, defaults to 0.99) — 批量归一化层使用的动量。

+   `dropout_rate` (`float`, *optional*, defaults to 0.5) — 应用于最终分类器层之前的丢弃率。

+   `drop_connect_rate` (`float`, *optional*, defaults to 0.2) — 跳跃连接的丢弃率。

这是用于存储 EfficientNetModel 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个 EfficientNet 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 EfficientNet [google/efficientnet-b7](https://huggingface.co/google/efficientnet-b7)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import EfficientNetConfig, EfficientNetModel

>>> # Initializing a EfficientNet efficientnet-b7 style configuration
>>> configuration = EfficientNetConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the efficientnet-b7 style configuration
>>> model = EfficientNetModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## EfficientNetImageProcessor

### `class transformers.EfficientNetImageProcessor`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/image_processing_efficientnet.py#L45)

```py
( do_resize: bool = True size: Dict = None resample: Resampling = 0 do_center_crop: bool = False crop_size: Dict = None rescale_factor: Union = 0.00392156862745098 rescale_offset: bool = False do_rescale: bool = True do_normalize: bool = True image_mean: Union = None image_std: Union = None include_top: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `do_resize` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否将图像的（高度，宽度）尺寸调整为指定的`size`。可以被`preprocess`中的`do_resize`覆盖。

+   `size` (`Dict[str, int]` *optional*, defaults to `{"height" -- 346, "width": 346}`): `resize`后的图像大小。可以被`preprocess`中的`size`覆盖。

+   `resample` (`PILImageResampling` filter, *optional*, defaults to 0) — 如果调整图像大小，则使用的重采样滤波器。可以被`preprocess`中的`resample`覆盖。

+   `do_center_crop` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否中心裁剪图像。如果输入尺寸沿任何边小于`crop_size`，则图像将填充 0，然后进行中心裁剪。可以被`preprocess`中的`do_center_crop`覆盖。

+   `crop_size` (`Dict[str, int]`, *optional*, defaults to `{"height" -- 289, "width": 289}`): 应用中心裁剪时的期望输出大小。可以被`preprocess`中的`crop_size`覆盖。

+   `rescale_factor` (`int` or `float`, *optional*, defaults to `1/255`) — 如果重新调整图像，则使用的比例因子。可以被`preprocess`方法中的`rescale_factor`参数覆盖。

+   `rescale_offset` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否将图像重新调整到[-scale_range, scale_range]而不是[0, scale_range]。可以被`preprocess`方法中的`rescale_factor`参数覆盖。

+   `do_rescale` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否按照指定的比例`rescale_factor`重新调整图像。可以被`preprocess`方法中的`do_rescale`参数覆盖。

+   `do_normalize` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对图像进行归一化。可以被`preprocess`方法中的`do_normalize`参数覆盖。

+   `image_mean` (`float` 或 `List[float]`, *可选*, 默认为 `IMAGENET_STANDARD_MEAN`) — 如果对图像进行归一化，则使用的均值。这是一个浮点数或与图像通道数相同长度的浮点数列表。可以通过 `preprocess` 方法中的 `image_mean` 参数覆盖。

+   `image_std` (`float` 或 `List[float]`, *可选*, 默认为 `IMAGENET_STANDARD_STD`) — 如果对图像进行归一化，则使用的标准差。这是一个浮点数或与图像通道数相同长度的浮点数列表。可以通过 `preprocess` 方法中的 `image_std` 参数覆盖。

+   `include_top` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 是否再次对图像进行重新缩放。如果输入用于图像分类，则应设置为 True。

构建一个 EfficientNet 图像处理器。

#### `preprocess`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/image_processing_efficientnet.py#L210)

```py
( images: Union do_resize: bool = None size: Dict = None resample = None do_center_crop: bool = None crop_size: Dict = None do_rescale: bool = None rescale_factor: float = None rescale_offset: bool = None do_normalize: bool = None image_mean: Union = None image_std: Union = None include_top: bool = None return_tensors: Union = None data_format: ChannelDimension = <ChannelDimension.FIRST: 'channels_first'> input_data_format: Union = None **kwargs )
```

参数

+   `images` (`ImageInput`) — 要预处理的图像。期望单个图像或批次的图像，像素值范围为 0 到 255。如果传入像素值在 0 到 1 之间的图像，请将 `do_rescale=False`。

+   `do_resize` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.do_resize`) — 是否对图像进行调整大小。

+   `size` (`Dict[str, int]`, *可选*, 默认为 `self.size`) — `resize` 后的图像大小。

+   `resample` (`PILImageResampling`, *可选*, 默认为 `self.resample`) — 调整图像大小时要使用的 PILImageResampling 过滤器。仅在 `do_resize` 设置为 `True` 时有效。

+   `do_center_crop` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.do_center_crop`) — 是否对图像进行中心裁剪。

+   `crop_size` (`Dict[str, int]`, *可选*, 默认为 `self.crop_size`) — 居中裁剪后的图像大小。如果图像的一条边小于 `crop_size`，则会用零填充，然后裁剪。

+   `do_rescale` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.do_rescale`) — 是否将图像值重新缩放在 [0 - 1] 之间。

+   `rescale_factor` (`float`, *可选*, 默认为 `self.rescale_factor`) — 如果 `do_rescale` 设置为 `True`，则重新缩放图像的重新缩放因子。

+   `rescale_offset` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.rescale_offset`) — 是否将图像重新缩放在 [-scale_range, scale_range] 范围内，而不是 [0, scale_range]。

+   `do_normalize` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.do_normalize`) — 是否对图像进行归一化。

+   `image_mean` (`float` 或 `List[float]`, *可选*, 默认为 `self.image_mean`) — 图像均值。

+   `image_std` (`float` 或 `List[float]`, *可选*, 默认为 `self.image_std`) — 图像标准差。

+   `include_top` (`bool`, *可选*, 默认为 `self.include_top`) — 如果设置为 True，则再次对图像进行图像分类的重新缩放。

+   `return_tensors` (`str` 或 `TensorType`, *可选*) — 要返回的张量类型。可以是以下之一：

    +   `None`: 返回一个 `np.ndarray` 列表。

    +   `TensorType.TENSORFLOW` 或 `'tf'`: 返回类型为 `tf.Tensor` 的批次。

    +   `TensorType.PYTORCH` 或 `'pt'`: 返回类型为 `torch.Tensor` 的批次。

    +   `TensorType.NUMPY` 或 `'np'`: 返回类型为 `np.ndarray` 的批次。

    +   `TensorType.JAX` 或 `'jax'`: 返回类型为 `jax.numpy.ndarray` 的批次。

+   `data_format` (`ChannelDimension` 或 `str`, *可选*, 默认为 `ChannelDimension.FIRST`) — 输出图像的通道维度格式。可以是以下之一：

    +   `ChannelDimension.FIRST`: 图像格式为 (通道数, 高度, 宽度)。

    +   `ChannelDimension.LAST`: 图像格式为 (高度, 宽度, 通道数)。

+   `input_data_format` (`ChannelDimension` 或 `str`, *可选*) — 输入图像的通道维度格式。如果未设置，则从输入图像中推断通道维度格式。可以是以下之一：

    +   `"channels_first"` 或 `ChannelDimension.FIRST`: 图像格式为 (通道数, 高度, 宽度)。

    +   `"channels_last"` 或 `ChannelDimension.LAST`: 图像格式为 (高度, 宽度, 通道数)。

    +   `"none"` 或 `ChannelDimension.NONE`: 图像格式为 (高度, 宽度)。

预处理一个图像或一批图像。

## EfficientNetModel

### `class transformers.EfficientNetModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/modeling_efficientnet.py#L503)

```py
( config: EfficientNetConfig )
```

参数

+   `config`（EfficientNetConfig）- 模型的配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸的 EfficientNet 模型输出原始特征，没有特定的头部。这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/modeling_efficientnet.py#L525)

```py
( pixel_values: FloatTensor = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndNoAttention or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `pixel_values`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`）- 像素值。像素值可以使用 AutoImageProcessor 获取。有关详细信息，请参阅`AutoImageProcessor.__call__()`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

`transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndNoAttention`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndNoAttention`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（EfficientNetConfig）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`）- 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`）- 在空间维度上进行池化操作后的最后一层隐藏状态。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

EfficientNetModel 的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoImageProcessor, EfficientNetModel
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("huggingface/cats-image")
>>> image = dataset["test"]["image"][0]

>>> image_processor = AutoImageProcessor.from_pretrained("google/efficientnet-b7")
>>> model = EfficientNetModel.from_pretrained("google/efficientnet-b7")

>>> inputs = image_processor(image, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
>>> list(last_hidden_states.shape)
[1, 768, 7, 7]
```

## EfficientNetForImageClassification

### `class transformers.EfficientNetForImageClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/modeling_efficientnet.py#L570)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (EfficientNetConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

在顶部带有图像分类头部的 EfficientNet 模型（在池化特征的顶部有一个线性层），例如用于 ImageNet。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/efficientnet/modeling_efficientnet.py#L590)

```py
( pixel_values: FloatTensor = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `pixel_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_channels, height, width)`) — 像素值。可以使用 AutoImageProcessor 获取像素值。查看`AutoImageProcessor.__call__()`获取详细信息。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。查看返回张量中的`hidden_states`以获取更多详细信息。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算图像分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（EfficientNetConfig）和输入。 

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *可选*, 当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`的`torch.FloatTensor`元组。模型在每个阶段输出的隐藏状态（也称为特征图）。

EfficientNetForImageClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传播的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后的处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoImageProcessor, EfficientNetForImageClassification
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("huggingface/cats-image")
>>> image = dataset["test"]["image"][0]

>>> image_processor = AutoImageProcessor.from_pretrained("google/efficientnet-b7")
>>> model = EfficientNetForImageClassification.from_pretrained("google/efficientnet-b7")

>>> inputs = image_processor(image, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # model predicts one of the 1000 ImageNet classes
>>> predicted_label = logits.argmax(-1).item()
>>> print(model.config.id2label[predicted_label])
tabby, tabby cat
```
