# I-BERT

> 原始文本: [`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ibert`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ibert)

## 概述

I-BERT 模型是由 Sehoon Kim、Amir Gholami、Zhewei Yao、Michael W. Mahoney 和 Kurt Keutzer 在 [I-BERT: Integer-only BERT Quantization](https://arxiv.org/abs/2101.01321) 中提出的。它是 RoBERTa 的量化版本，推理速度提高了最多四倍。

论文的摘要如下:

*基于 Transformer 的模型，如 BERT 和 RoBERTa，在许多自然语言处理任务中取得了最先进的结果。然而，它们的内存占用、推理延迟和功耗对于在边缘进行高效推理，甚至在数据中心进行推理是禁锢的。虽然量化可以是解决这个问题的可行方案，但以前关于量化基于 Transformer 的模型的工作在推理过程中使用浮点运算，这不能有效利用整数逻辑单元，如最近的图灵张量核心，或传统的仅整数 ARM 处理器。在这项工作中，我们提出了 I-BERT，一种用于基于 Transformer 的模型的新型量化方案，它使用纯整数算术对整个推理进行量化。基于轻量级整数逼近方法进行非线性操作，例如 GELU、Softmax 和 Layer Normalization，I-BERT 执行端到端的整数 BERT 推理，没有任何浮点计算。我们使用 RoBERTa-Base/Large 在 GLUE 下游任务上评估我们的方法。我们展示，对于这两种情况，与全精度基线相比，I-BERT 实现了类似（甚至稍高）的准确性。此外，我们对 T4 GPU 系统上的 INT8 推理的 I-BERT 的初步实现显示，与 FP32 推理相比，速度提高了 2.4 - 4.0 倍。该框架已在 PyTorch 中开发并已开源。*

这个模型是由 [kssteven](https://huggingface.co/kssteven) 贡献的。原始代码可以在 [这里](https://github.com/kssteven418/I-BERT) 找到。

## 资源

+   文本分类任务指南

+   标记分类任务指南

+   问答任务指南

+   遮盖语言建模任务指南

+   多项选择任务指南

## IBertConfig

### `class transformers.IBertConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/configuration_ibert.py#L37)

```py
( vocab_size = 30522 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 position_embedding_type = 'absolute' quant_mode = False force_dequant = 'none' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 30522) — I-BERT 模型的词汇量。定义了在调用 IBertModel 时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, 默认为 768) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, 默认为 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, 默认为 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 3072) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `Callable`, *optional*, 默认为`"gelu"`) — 编码器和池化层中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"` 和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 嵌入层、编码器和池化层中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `max_position_embeddings`（`int`，*可选*，默认为 512）— 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如 512、1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size`（`int`，*可选*，默认为 2）— 在调用 IBertModel 时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range`（`float`，*可选*，默认为 0.02）— 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps`（`float`，*可选*，默认为 1e-12）— 层归一化层使用的ε。

+   `position_embedding_type`（`str`，*可选*，默认为`"absolute"`）— 位置嵌入的类型。选择`"absolute"`、`"relative_key"`、`"relative_key_query"`之一。对于位置嵌入，请使用`"absolute"`。有关`"relative_key"`的更多信息，请参阅[Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关`"relative_key_query"`的更多信息，请参阅[Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)](https://arxiv.org/abs/2009.13658)中的*Method 4*。

+   `quant_mode`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否对模型进行量化。

+   `force_dequant`（`str`，*可选*，默认为`"none"`）— 强制去量化特定的非线性层。然后，去量化的层将以完整精度执行。支持`"none"`、`"gelu"`、`"softmax"`、`"layernorm"`和`"nonlinear"`。默认情况下，它设置为`"none"`，不去量化任何层。请指定`"gelu"`、`"softmax"`或`"layernorm"`以去量化 GELU、Softmax 或 LayerNorm。`"nonlinear"`将去量化所有非线性层，即 GELU、Softmax 和 LayerNorm。

这是一个配置类，用于存储 IBertModel 的配置。根据指定的参数实例化一个 I-BERT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 IBERT [kssteven/ibert-roberta-base](https://huggingface.co/kssteven/ibert-roberta-base)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

## IBertModel

### `class transformers.IBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L731)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（IBertConfig）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 I-BERT 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）或解码器运行，在这种情况下，在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循了 Ashish Vaswani、Noam Shazeer、Niki Parmar、Jakob Uszkoreit、Llion Jones、Aidan N. Gomez、Lukasz Kaiser 和 Illia Polosukhin 在[Attention is all you need](https://arxiv.org/abs/1706.03762)中描述的架构。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L772)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions 或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（IBertConfig）和输入而异的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的输出中的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 经过辅助预训练任务中使用的层进一步处理后，序列中第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于 BERT 系列模型，这返回经过线性层和 tanh 激活函数处理后的分类标记。线性层权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重 softmax 后。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的额外张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以选择使用）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

IBertModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

例子：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertModel.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## IBertForMaskedLM

### `class transformers.IBertForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L856)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (IBertConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

I-BERT 模型顶部带有`语言建模`头。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L875)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被`掩码`的标记，

    +   0 表示被`掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）将索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），仅对具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记计算损失

+   `kwargs`（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）— 用于隐藏已被弃用的旧参数。

返回

transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（IBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回） — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

IBertForMaskedLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForMaskedLM.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is <mask>.", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of <mask>
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-<mask> tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## IBertForSequenceClassification

### `class transformers.IBertForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L963)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（IBertConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

I-BERT 模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出之上的线性层），例如 GLUE 任务。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L981)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选择在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 对应于未被 `蒙版` 的标记，

    +   0 代表被 `蒙版` 的标记。

    什么是注意力蒙版？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 范围内：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围在 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的特定头部失效的蒙版。蒙版值选择在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 表示头部未被 `蒙版`，

    +   0 表示头部被 `蒙版`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请查看返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。如果 `config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果 `config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（IBertConfig）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供 `labels` 时返回) — 分类（如果 config.num_labels==1 则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果 config.num_labels==1 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，则为一个 + 每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每个层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

IBertForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForSequenceClassification.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = IBertForSequenceClassification.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForSequenceClassification.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = IBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "kssteven/ibert-roberta-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## IBertForMultipleChoice

### `class transformers.IBertForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1056)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (IBertConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

I-BERT 模型，顶部带有多选分类头（池化输出顶部的线性层和 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1074)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None labels: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为 1，

    +   对于被`masked`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于一个*句子 A*标记，

    +   1 对应于一个*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（IBertConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为*(1,)*，*optional*，当提供`labels`时返回） — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`） — *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

IBertForMultipleChoice 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForMultipleChoice.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## IBertForTokenClassification

### `class transformers.IBertForTokenClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1146)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (IBertConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

在顶部带有一个标记分类头部的 I-BERT 模型（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1165)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被掩盖的标记，

    +   0 表示被掩盖的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段落标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回

transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置(IBertConfig)和输入的不同元素。

+   `损失` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

IBertForTokenClassification 的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForTokenClassification.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## IBertForQuestionAnswering

### `class transformers.IBertForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1243)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (IBertConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

I-BERT 模型，顶部带有用于提取问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算`跨度起始 logits`和`跨度结束 logits`）。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ibert/modeling_ibert.py#L1261)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    索引可以使用 AutoTokenizer 获得。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示`屏蔽`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*标记。

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部为`未屏蔽`，

    +   0 表示头部为`屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记范围开始位置的位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）的标签。位置被夹在序列的长度（`sequence_length`）内。序列外的位置不计入损失计算。

返回

transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（IBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，在提供`labels`时返回）- 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度起始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`IBertForQuestionAnswering`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, IBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")
>>> model = IBertForQuestionAnswering.from_pretrained("kssteven/ibert-roberta-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
