# Qwen2

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/qwen2`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/qwen2)

## 概述

Qwen2 是 Qwen 团队推出的大型语言模型新系列。之前，我们发布了 Qwen 系列，包括 Qwen-72B、Qwen-1.8B、Qwen-VL、Qwen-Audio 等。

### 模型详情

Qwen2 是一个包含不同模型大小的解码器语言模型的系列。对于每个大小，我们发布基础语言模型和对齐的聊天模型。它基于 Transformer 架构，具有 SwiGLU 激活、注意力 QKV 偏置、组查询注意力、滑动窗口注意力和全注意力混合等。此外，我们还有一个适应多种自然语言和代码的改进的分词器。

## 使用提示

`Qwen2-7B-beta`和`Qwen2-7B-Chat-beta`可以在[Huggingface Hub](https://huggingface.co/Qwen)上找到

接下来，我们演示如何使用`Qwen2-7B-Chat-beta`进行推断。请注意，我们已经使用 ChatML 格式进行对话，在此演示中，我们展示了如何利用`apply_chat_template`来实现这一目的。

```py
>>> from transformers import AutoModelForCausalLM, AutoTokenizer
>>> device = "cuda" # the device to load the model onto

>>> model = AutoModelForCausalLM.from_pretrained("Qwen2/Qwen2-7B-Chat-beta", device_map="auto")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("Qwen2/Qwen2-7B-Chat-beta")

>>> prompt = "Give me a short introduction to large language model."

>>> messages = [{"role": "user", "content": prompt}]

>>> text = tokenizer.apply_chat_template(messages, tokenize=False, add_generation_prompt=True)

>>> model_inputs = tokenizer([text], return_tensors="pt").to(device)

>>> generated_ids = model.generate(model_inputs.input_ids, max_new_tokens=512, do_sample=True)

>>> generated_ids = [output_ids[len(input_ids):] for input_ids, output_ids in zip(model_inputs.input_ids, generated_ids)]

>>> response = tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)[0]
```

## Qwen2Config

### `class transformers.Qwen2Config`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/configuration_qwen2.py#L28)

```py
( vocab_size = 151936 hidden_size = 4096 intermediate_size = 22016 num_hidden_layers = 32 num_attention_heads = 32 num_key_value_heads = 32 hidden_act = 'silu' max_position_embeddings = 32768 initializer_range = 0.02 rms_norm_eps = 1e-06 use_cache = True tie_word_embeddings = False rope_theta = 10000.0 use_sliding_window = False sliding_window = 4096 max_window_layers = 28 attention_dropout = 0.0 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为 151936）— Qwen2 模型的词汇量。定义了在调用 Qwen2Model 时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为 4096）— 隐藏表示的维度。

+   `intermediate_size`（`int`，*可选*，默认为 22016）— MLP 表示的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为 32）— Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为 32）— Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `num_key_value_heads`（`int`，*可选*，默认为 32）— 这是应该用于实现 Grouped Query Attention 的 key_value 头的数量。如果`num_key_value_heads=num_attention_heads`，模型将使用 Multi Head Attention（MHA），如果`num_key_value_heads=1`，模型将使用 Multi Query Attention（MQA），否则将使用 GQA。将多头检查点转换为 GQA 检查点时，应通过均值池化构建每个组键和值头，以包含该组中所有原始头的平均值。有关更多详细信息，请查看[此论文](https://arxiv.org/pdf/2305.13245.pdf)。如果未指定，将默认为`32`。

+   `hidden_act`（`str`或`function`，*可选*，默认为`"silu"`) — 解码器中的非线性激活函数（函数或字符串）。

+   `max_position_embeddings`（`int`，*可选*，默认为 32768）— 该模型可能会使用的最大序列长度。

+   `initializer_range`（`float`，*可选*，默认为 0.02）— 用于初始化所有权重矩阵的 truncated_normal_initializer 的标准差。

+   `rms_norm_eps`（`float`，*可选*，默认为 1e-06）— rms 归一化层使用的 epsilon。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在`config.is_decoder=True`时相关。

+   `tie_word_embeddings`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 模型的输入和输出词嵌入是否应该绑定。

+   `rope_theta`（`float`，*可选*，默认为 10000.0）— RoPE 嵌入的基本周期。

+   `use_sliding_window`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否使用滑动窗口注意力。

+   `sliding_window`（`int`，*可选*，默认为 4096）— 滑动窗口注意力（SWA）窗口大小。如果未指定，将默认为`4096`。

+   `max_window_layers` (`int`, *可选*, 默认为 28) — 使用 SWA（滑动窗口注意力）的层数。底层使用 SWA，而顶层使用完全注意力。

+   `attention_dropout` (`float`, *可选*, 默认为 0.0) — 注意力概率的丢弃比率。

这是配置类，用于存储 Qwen2Model 的配置。它用于根据指定的参数实例化一个 Qwen2 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 Qwen2-7B-beta [Qwen/Qwen2-7B-beta](https://huggingface.co/Qwen/Qwen2-7B-beta)的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

```py
>>> from transformers import Qwen2Model, Qwen2Config

>>> # Initializing a Qwen2 style configuration
>>> configuration = Qwen2Config()

>>> # Initializing a model from the Qwen2-7B style configuration
>>> model = Qwen2Model(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## Qwen2Tokenizer

### `class transformers.Qwen2Tokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/tokenization_qwen2.py#L87)

```py
( vocab_file merges_file errors = 'replace' unk_token = '<|endoftext|>' bos_token = None eos_token = '<|endoftext|>' pad_token = '<|endoftext|>' clean_up_tokenization_spaces = False split_special_tokens = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `errors` (`str`, *可选*, 默认为`"replace"`) — 解码字节为 UTF-8 时要遵循的范例。查看[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)以获取更多信息。

+   `unk_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--未知令牌。词汇表中没有的令牌无法转换为 ID，而是设置为该令牌。

+   `bos_token`（`str`，*可选*）--序列标记的开头。不适用于此标记器。

+   `eos_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--序列结束标记。

+   `pad_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--用于填充的令牌，例如，在批处理不同长度的序列时。

+   `clean_up_tokenization_spaces` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 模型是否应清除在分词过程中拆分输入文本时添加的空格。对于这个分词器不适用，因为分词不会添加空格。

+   `split_special_token`（`bool`，*optional*，默认为`False`）--在标记化过程中是否应拆分特殊标记。默认行为是不拆分特殊标记。这意味着，如果`<|endoftext|>`是`eos_token`，则`tokenizer.tokenize("<|endoftext|>") = ['<|endoftext|>']`。否则，如果`split_special_tokens=True`，则`tokenizer.tokenize("<|endoftext|>")`将被赋予`[''<'', ''|'', ''endo'', ''ft'', ''ext'', ''|'', ''>'']`。这一论点目前只支持“慢速”标记化器。

构建一个 Qwen2 分词器。基于字节级字节对编码。

与 GPT2Tokenizer 相同，这个分词器已经训练过，将空格视为标记的一部分，因此一个单词会

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，可能会以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import Qwen2Tokenizer

>>> tokenizer = Qwen2Tokenizer.from_pretrained("Qwen/Qwen-tokenizer")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[9707, 1879]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[21927, 1879]
```

这是预期的。

您不应该使用 GPT2Tokenizer，因为其具有不同的 pretokenization 规则。

这个分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大部分主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/tokenization_qwen2.py#L314)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## Qwen2TokenizerFast

### `class transformers.Qwen2TokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/tokenization_qwen2_fast.py#L44)

```py
( vocab_file = None merges_file = None tokenizer_file = None unk_token = '<|endoftext|>' bos_token = None eos_token = '<|endoftext|>' pad_token = '<|endoftext|>' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`, *可选*) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`, *可选*) — 合并文件的路径。

+   `tokenizer_file` (`str`, *可选*) — 包含加载分词器所需的所有内容的[tokenizers](https://github.com/huggingface/tokenizers)文件的路径（通常具有.json 扩展名）。

+   `unk_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--未知令牌。词汇表中没有的令牌无法转换为 ID，而是设置为该令牌。不适用于此标记器。

+   `bos_token`（`str`，*可选*）--序列标记的开头。不适用于此标记器。

+   `eos_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--序列结束标记。

+   `pad_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--用于填充的令牌，例如，在批处理不同长度的序列时。

构建一个“快速”Qwen2 分词器（由 HuggingFace 的*tokenizers*库支持）。基于字节级字节对编码。

与 GPT2Tokenizer 相同，这个分词器已经训练过，将空格视为标记的一部分，因此一个单词会

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，可能会以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import Qwen2TokenizerFast

>>> tokenizer = Qwen2TokenizerFast.from_pretrained("Qwen/Qwen-tokenizer")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[9707, 1879]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[21927, 1879]
```

这是预期的。

这个分词器继承自 PreTrainedTokenizerFast，其中包含大部分主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

## Qwen2Model

### `class transformers.Qwen2Model`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L913)

```py
( config: Qwen2Config )
```

参数

+   `config`（Qwen2Config）—模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。config — Qwen2Config

裸 Qwen2 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

由*config.num_hidden_layers*层组成的 Transformer 解码器。每一层都是一个`Qwen2DecoderLayer`。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L947)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）—词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）—用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 表示未被“掩盖”的标记，

    +   0 表示被“掩盖”的标记。

    什么是注意力掩码？

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用`past_key_values`，可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    如果您想要更改填充行为，您应该阅读`modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask`并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.n_positions - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values`（`Cache`或`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*）—预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。这通常包括模型在先前解码阶段返回的`past_key_values`，当`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时。

    允许两种格式：

    +   一个 Cache 实例；

    +   长度为`config.n_layers`的元组的元组（`torch.FloatTensor`），每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。这也被称为传统缓存格式。

    模型将输出与输入相同的缓存格式。如果没有传递`past_key_values`，则将返回传统缓存格式。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`input_ids`（即不将其过去的键值状态提供给此模型的那些）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

Qwen2Model 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

## Qwen2ForCausalLM

### `class transformers.Qwen2ForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L1095)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L1125)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被掩码的标记为 1，

    +   对于被掩码的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用`past_key_values`，可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

    如果要更改填充行为，您应该阅读`modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.n_positions - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values` (`Cache`或`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*) — 预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。这通常包括模型在解码的先前阶段返回的`past_key_values`，当`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时。

    允许两种格式：

    +   一个 Cache 实例；

    +   长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。这也被称为传统缓存格式。

    模型将输出与输入相同的缓存格式。如果没有传递`past_key_values`，将返回传统缓存格式。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`input_ids`（那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为关联向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

    参数 — labels (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*): 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（参见`input_ids`文档）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（Qwen2Config）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

Qwen2ForCausalLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, Qwen2ForCausalLM

>>> model = Qwen2ForCausalLM.from_pretrained(PATH_TO_CONVERTED_WEIGHTS)
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained(PATH_TO_CONVERTED_TOKENIZER)

>>> prompt = "Hey, are you conscious? Can you talk to me?"
>>> inputs = tokenizer(prompt, return_tensors="pt")

>>> # Generate
>>> generate_ids = model.generate(inputs.input_ids, max_length=30)
>>> tokenizer.batch_decode(generate_ids, skip_special_tokens=True, clean_up_tokenization_spaces=False)[0]
"Hey, are you conscious? Can you talk to me?\nI'm not conscious, but I can talk to you."
```

## Qwen2ForSequenceClassification

### `class transformers.Qwen2ForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L1281)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（Qwen2Config）- 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

Qwen2 模型变压器，顶部带有序列分类头（线性层）。

Qwen2ForSequenceClassification 使用最后一个标记进行分类，就像其他因果模型（例如 GPT-2）一样。

由于它对最后一个标记进行分类，因此需要知道最后一个标记的位置。如果在配置中定义了`pad_token_id`，则会找到每行中不是填充标记的最后一个标记。如果未定义`pad_token_id`，则会简单地取每行批次中的最后一个值。由于在传递`inputs_embeds`而不是`input_ids`时无法猜测填充标记，因此会执行相同操作（取每行批次中的最后一个值）。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/qwen2/modeling_qwen2.py#L1312)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）- 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示标记是`未掩码`，

    +   0 表示`掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用了`past_key_values`，则可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参见`past_key_values`）。

    如果要更改填充行为，您应该阅读`modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

    +   1 表示头部是`未掩码`，

    +   0 表示头部是`掩码`。

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）- 输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.n_positions - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values`（`Cache`或`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*）- 预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。这通常包括模型在解码的先前阶段返回的`past_key_values`，当`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时。

    允许两种格式：

    +   一个 Cache 实例；

    +   元组`tuple(torch.FloatTensor)`的长度为`config.n_layers`，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。这也被称为传统的缓存格式。

    模型将输出与输入相同的缓存格式。如果没有传递`past_key_values`，则将返回传统的缓存格式。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`input_ids`（即那些没有将它们的过去键值状态提供给该模型的输入）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`input_ids`。

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型内部的嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

Qwen2ForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。
