# 将模型调整到新任务

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/diffusers/training/adapt_a_model`](https://huggingface.co/docs/diffusers/training/adapt_a_model)

许多扩散系统共享相同的组件，使您能够将一个任务的预训练模型调整为完全不同的任务。

本指南将向您展示如何通过初始化和修改预训练的 UNet2DConditionModel 的架构来适应预训练的文本到图像模型以进行修复图像。

## 配置 UNet2DConditionModel 参数

默认情况下，UNet2DConditionModel 在[输入样本](https://huggingface.co/docs/diffusers/v0.16.0/en/api/models#diffusers.UNet2DConditionModel.in_channels)中接受 4 个通道。例如，加载一个预训练的文本到图像模型，如[`runwayml/stable-diffusion-v1-5`](https://huggingface.co/runwayml/stable-diffusion-v1-5)，并查看`in_channels`的数量：

```py
from diffusers import StableDiffusionPipeline

pipeline = StableDiffusionPipeline.from_pretrained("runwayml/stable-diffusion-v1-5", use_safetensors=True)
pipeline.unet.config["in_channels"]
4
```

修复图像需要输入样本中的 9 个通道。您可以在预训练的修复图像模型中检查此值，如[`runwayml/stable-diffusion-inpainting`](https://huggingface.co/runwayml/stable-diffusion-inpainting)。

```py
from diffusers import StableDiffusionPipeline

pipeline = StableDiffusionPipeline.from_pretrained("runwayml/stable-diffusion-inpainting", use_safetensors=True)
pipeline.unet.config["in_channels"]
9
```

为了适应修复图像的文本到图像模型，您需要将`in_channels`的数量从 4 更改为 9。

使用预训练的文本到图像模型权重初始化一个 UNet2DConditionModel，并将`in_channels`更改为 9。更改`in_channels`的数量意味着您需要设置`ignore_mismatched_sizes=True`和`low_cpu_mem_usage=False`，以避免大小不匹配错误，因为现在形状不同。

```py
from diffusers import UNet2DConditionModel

model_id = "runwayml/stable-diffusion-v1-5"
unet = UNet2DConditionModel.from_pretrained(
    model_id,
    subfolder="unet",
    in_channels=9,
    low_cpu_mem_usage=False,
    ignore_mismatched_sizes=True,
    use_safetensors=True,
)
```

文本到图像模型的其他组件的预训练权重是从它们的检查点初始化的，但`unet`的输入通道权重(`conv_in.weight`)是随机初始化的。对于修复图像，微调模型非常重要，否则模型会返回噪音。
