# 配置

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/diffusers/api/configuration`](https://huggingface.co/docs/diffusers/api/configuration)

来自 SchedulerMixin 和 ModelMixin 的调度程序继承自 ConfigMixin，它将传递给各自`__init__`方法的所有参数存储在 JSON 配置文件中。

要使用私有或[门控](https://huggingface.co/docs/hub/models-gated#gated-models)模型，请使用`huggingface-cli login`登录。

## ConfigMixin

### `class diffusers.ConfigMixin`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L86)

```py
( )
```

所有配置类的基类。所有配置参数都存储在`self.config`下。还提供了用于加载、下载和保存从 ConfigMixin 继承的类的 from_config()和 save_config()方法。

类属性：

+   `config_name` (`str`) — 调用 save_config()时应存储配置的文件名（应被父类覆盖）。

+   `ignore_for_config` (`List[str]`) — 不应保存在配置中的属性列表（应被子类覆盖）。

+   `has_compatibles` (`bool`) — 类是否具有兼容类（应被子类覆盖）。

+   `_deprecated_kwargs` (`List[str]`) — 已弃用的关键字参数。请注意，如果至少有一个参数已弃用，则`init`函数应只有一个`kwargs`参数（应被子类覆盖）。

#### `load_config`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L281)

```py
( pretrained_model_name_or_path: Union return_unused_kwargs = False return_commit_hash = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';dict
```

参数

+   `pretrained_model_name_or_path` (`str` or `os.PathLike`, *optional*) — 可以是：

    +   一个字符串，Hub 上托管的预训练模型的*模型 ID*（例如`google/ddpm-celebahq-256`）。

    +   一个*目录*的路径（例如`./my_model_directory`），其中包含使用 save_config()保存的模型权重。

+   `cache_dir` (`Union[str, os.PathLike]`, *optional*) — 下载预训练模型配置的缓存路径，如果不使用标准缓存。

+   `force_download` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否强制（重新）下载模型权重和配置文件，覆盖缓存版本（如果存在）。

+   `resume_download` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否恢复下载模型权重和配置文件。如果设置为`False`，则删除任何未完全下载的文件。

+   `proxies` (`Dict[str, str]`, *optional*) — 用于每个请求的代理服务器字典，按协议或端点分类，例如，`{'http': 'foo.bar:3128', 'http://hostname': 'foo.bar:4012'}`。

+   `output_loading_info(bool,` *optional*, defaults to `False`) — 是否返回一个包含缺失键、意外键和错误消息的字典。

+   `local_files_only` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否仅加载本地模型权重和配置文件。如果设置为`True`，则不会从 Hub 下载模型。

+   `token` (`str` or *bool*, *optional*) — 用作远程文件 HTTP bearer 授权的令牌。如果为`True`，则使用从`diffusers-cli login`生成的令牌（存储在`~/.huggingface`中）。

+   `revision` (`str`, *可选*, 默认为`"main"`) — 要使用的特定模型版本。可以是分支名称、标签名称、提交 ID 或 Git 允许的任何标识符。

+   `subfolder` (`str`, *可选*, 默认为`""`) — Hub 上或本地较大模型存储库中模型文件的子文件夹位置。

+   `return_unused_kwargs` (`bool`, *可选*, 默认为`False) — 是否返回配置的未使用关键字参数。

+   `return_commit_hash` (`bool`, *可选*, 默认为`False) -- 是否返回加载的配置的`commit_hash`。

返回值

`dict`

存储在 JSON 配置文件中的所有参数的字典。

加载模型或调度器配置。

#### `from_config`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L186)

```py
( config: Union = None return_unused_kwargs = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';ModelMixin or SchedulerMixin
```

参数

+   `config` (`Dict[str, Any]`) — 从中实例化 Python 类的配置字典。请确保仅加载兼容类的配置文件。

+   `return_unused_kwargs` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否应返回未被 Python 类使用的 kwargs。

+   `kwargs`（剩余的关键字参数字典，*可选*） — 可用于更新配置对象（加载后）并启动 Python 类。`**kwargs`直接传递给底层调度器/模型的`__init__`方法，并最终覆盖`config`中同名参数。

返回值

ModelMixin 或 SchedulerMixin

从配置字典实例化的模型或调度器对象。

从配置字典实例化 Python 类。

示例：

```py
>>> from diffusers import DDPMScheduler, DDIMScheduler, PNDMScheduler

>>> # Download scheduler from huggingface.co and cache.
>>> scheduler = DDPMScheduler.from_pretrained("google/ddpm-cifar10-32")

>>> # Instantiate DDIM scheduler class with same config as DDPM
>>> scheduler = DDIMScheduler.from_config(scheduler.config)

>>> # Instantiate PNDM scheduler class with same config as DDPM
>>> scheduler = PNDMScheduler.from_config(scheduler.config)
```

#### `save_config`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L144)

```py
( save_directory: Union push_to_hub: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `save_directory` (`str`或`os.PathLike`) — 保存配置 JSON 文件的目录（如果不存在将被创建）。

+   `push_to_hub` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否在保存后将模型推送到 Hugging Face Hub。您可以使用`repo_id`指定要推送到的存储库（将默认为您的命名空间中的`save_directory`的名称）。

+   `kwargs` (`Dict[str, Any]`, *可选*) — 传递给 push_to_hub()方法的额外关键字参数。

将配置对象保存到`save_directory`中指定的目录，以便可以使用 from_config()类方法重新加载。

#### `to_json_file`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L592)

```py
( json_file_path: Union )
```

参数

+   `json_file_path` (`str`或`os.PathLike`) — 要保存配置实例参数的 JSON 文件的路径。

将配置实例的参数保存到 JSON 文件中。

#### `to_json_string`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/configuration_utils.py#L566)

```py
( ) → export const metadata = 'undefined';str
```

返回值

`str`

包含以 JSON 格式组成配置实例的所有属性的字符串。

将配置实例序列化为 JSON 字符串。
