# 安全潜在扩散

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/diffusers/api/pipelines/stable_diffusion/stable_diffusion_safe](https://huggingface.co/docs/diffusers/api/pipelines/stable_diffusion/stable_diffusion_safe)

安全潜在扩散是在[安全潜在扩散：缓解扩散模型中的不当退化](https://huggingface.co/papers/2211.05105)中提出的，它缓解了由于在未经过滤的网络抓取数据集上训练而导致的不当退化。例如，稳定扩散可能会意外生成裸露、暴力、描绘自残的图像以及其他令人反感的内容。安全潜在扩散是稳定扩散的延伸，大大减少了这种类型的内容。

该论文的摘要是：

*文本条件的图像生成模型最近在图像质量和文本对齐方面取得了惊人的成果，因此被广泛应用于越来越多的应用程序。由于它们高度依赖数据，依赖于从互联网随机抓取的数十亿规模的数据集，正如我们所展示的，它们也受到退化和偏见人类行为的影响。反过来，它们甚至可能加强这种偏见。为了帮助对抗这些不良副作用，我们提出了安全潜在扩散（SLD）。具体来说，为了衡量由于未经过滤和不平衡的训练集导致的不适当退化，我们建立了一个新颖的图像生成测试平台-不适当的图像提示（I2P），其中包含专门的、涵盖裸露和暴力等概念的真实世界图像到文本提示。正如我们详尽的实证评估所示，引入的SLD在扩散过程中去除和抑制了不适当的图像部分，无需额外的训练，也不会对整体图像质量或文本对齐产生不良影响。*

## 提示

使用[StableDiffusionPipelineSafe](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/stable_diffusion_safe#diffusers.StableDiffusionPipelineSafe)的`safety_concept`属性来检查和编辑当前的安全概念：

```py
>>> from diffusers import StableDiffusionPipelineSafe

>>> pipeline = StableDiffusionPipelineSafe.from_pretrained("AIML-TUDA/stable-diffusion-safe")
>>> pipeline.safety_concept
'an image showing hate, harassment, violence, suffering, humiliation, harm, suicide, sexual, nudity, bodily fluids, blood, obscene gestures, illegal activity, drug use, theft, vandalism, weapons, child abuse, brutality, cruelty'
```

对于每个图像生成，活动概念也包含在`StableDiffusionSafePipelineOutput`中。

有4种配置（`SafetyConfig.WEAK`、`SafetyConfig.MEDIUM`、`SafetyConfig.STRONG`和`SafetyConfig.MAX`）可以应用：

```py
>>> from diffusers import StableDiffusionPipelineSafe
>>> from diffusers.pipelines.stable_diffusion_safe import SafetyConfig

>>> pipeline = StableDiffusionPipelineSafe.from_pretrained("AIML-TUDA/stable-diffusion-safe")
>>> prompt = "the four horsewomen of the apocalypse, painting by tom of finland, gaston bussiere, craig mullins, j. c. leyendecker"
>>> out = pipeline(prompt=prompt, **SafetyConfig.MAX)
```

请务必查看稳定扩散[Tips](overview#tips)部分，了解如何探索调度器速度和质量之间的权衡，以及如何有效地重用管道组件！

## StableDiffusionPipelineSafe

### `class diffusers.StableDiffusionPipelineSafe`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion_safe/pipeline_stable_diffusion_safe.py#L25)

```py
( vae: AutoencoderKL text_encoder: CLIPTextModel tokenizer: CLIPTokenizer unet: UNet2DConditionModel scheduler: KarrasDiffusionSchedulers safety_checker: SafeStableDiffusionSafetyChecker feature_extractor: CLIPImageProcessor image_encoder: Optional = None requires_safety_checker: bool = True )
```

参数

+   `vae`（[AutoencoderKL](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/models/autoencoderkl#diffusers.AutoencoderKL））- 变分自动编码器（VAE）模型，用于对图像进行编码和解码，从潜在表示到图像。

+   `text_encoder`（[CLIPTextModel](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/clip#transformers.CLIPTextModel））- 冻结的文本编码器（clip-vit-large-patch14）。

+   `tokenizer`（[CLIPTokenizer](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/clip#transformers.CLIPTokenizer））- 用于对文本进行标记化的`CLIPTokenizer`。

+   `unet`（[UNet2DConditionModel](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/models/unet2d-cond#diffusers.UNet2DConditionModel））- 用于去噪编码图像潜在空间的`UNet2DConditionModel`。

+   `scheduler` ([SchedulerMixin](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/overview#diffusers.SchedulerMixin)) — 与 `unet` 结合使用以去噪编码图像潜在特征的调度器。可以是 [DDIMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/ddim#diffusers.DDIMScheduler)、[LMSDiscreteScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/lms_discrete#diffusers.LMSDiscreteScheduler) 或 [PNDMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/pndm#diffusers.PNDMScheduler) 中的一个。

+   `safety_checker` (`StableDiffusionSafetyChecker`) — 用于估计生成的图像是否可能被视为具有冒犯性或有害的分类模块。请参考 [模型卡片](https://huggingface.co/runwayml/stable-diffusion-v1-5) 以获取有关模型潜在危害的更多详细信息。

+   `feature_extractor` ([CLIPImageProcessor](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/clip#transformers.CLIPImageProcessor)) — 用于从生成的图像中提取特征的 `CLIPImageProcessor`；作为 `safety_checker` 的输入。

基于 [StableDiffusionPipeline](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/text2img#diffusers.StableDiffusionPipeline) 的管道，用于使用安全潜在扩散进行文本到图像生成。

该模型继承自 [DiffusionPipeline](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/overview#diffusers.DiffusionPipeline)。查看超类文档以获取所有管道实现的通用方法（下载、保存、在特定设备上运行等）。

该管道还继承了以下加载方法：

+   [load_ip_adapter()](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/loaders/ip_adapter#diffusers.loaders.IPAdapterMixin.load_ip_adapter) 用于加载 IP 适配器。

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion_safe/pipeline_stable_diffusion_safe.py#L502)

```py
( prompt: Union height: Optional = None width: Optional = None num_inference_steps: int = 50 guidance_scale: float = 7.5 negative_prompt: Union = None num_images_per_prompt: Optional = 1 eta: float = 0.0 generator: Union = None latents: Optional = None ip_adapter_image: Union = None output_type: Optional = 'pil' return_dict: bool = True callback: Optional = None callback_steps: int = 1 sld_guidance_scale: Optional = 1000 sld_warmup_steps: Optional = 10 sld_threshold: Optional = 0.01 sld_momentum_scale: Optional = 0.3 sld_mom_beta: Optional = 0.4 ) → export const metadata = 'undefined';StableDiffusionPipelineOutput or tuple
```

参数

+   `prompt` (`str` 或 `List[str]`) — 指导图像生成的提示或提示。如果未定义，则需要传递 `prompt_embeds`。

+   `height` (`int`, *可选*, 默认为 `self.unet.config.sample_size * self.vae_scale_factor`) — 生成图像的高度（以像素为单位）。

+   `width` (`int`, *可选*, 默认为 `self.unet.config.sample_size * self.vae_scale_factor`) — 生成图像的宽度（以像素为单位）。

+   `num_inference_steps` (`int`, *可选*, 默认为 50) — 去噪步骤的数量。更多的去噪步骤通常会导致更高质量的图像，但会降低推理速度。

+   `guidance_scale` (`float`, *可选*, 默认为 7.5) — 更高的引导比例值鼓励模型生成与文本 `prompt` 密切相关的图像，但会降低图像质量。当 `guidance_scale > 1` 时启用引导比例。

+   `negative_prompt` (`str` 或 `List[str]`, *可选*) — 指导在图像生成中不包含的提示或提示。如果未定义，则需要传递 `negative_prompt_embeds`。在不使用引导时（`guidance_scale < 1`）将被忽略。

+   `num_images_per_prompt` (`int`, *可选*, 默认为 1) — 每个提示生成的图像数量。

+   `eta` (`float`, *可选*, 默认为 0.0) — 对应于 [DDIM](https://arxiv.org/abs/2010.02502) 论文中的参数 eta (η)。仅适用于 [DDIMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/ddim#diffusers.DDIMScheduler)，在其他调度器中会被忽略。

+   `generator` (`torch.Generator` 或 `List[torch.Generator]`, *可选*) — 用于使生成过程确定性的 [`torch.Generator`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.Generator.html)。

+   `latents` (`torch.FloatTensor`, *optional*) — 从高斯分布中采样的预生成噪声潜变量，用作图像生成的输入。可用于使用不同提示调整相同生成。如果未提供，则通过使用提供的随机 `generator` 进行采样生成潜变量张量。ip_adapter_image — (`PipelineImageInput`, *optional*): 可选的图像输入，用于与 IP 适配器一起使用。

+   `output_type` (`str`, *optional*, defaults to `"pil"`) — 生成图像的输出格式。选择 `PIL.Image` 或 `np.array` 之间的格式。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否返回 [StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput) 而不是普通的元组。

+   `callback` (`Callable`, *optional*) — 在推断过程中每 `callback_steps` 步调用的函数。该函数使用以下参数调用：`callback(step: int, timestep: int, latents: torch.FloatTensor)`。

+   `callback_steps` (`int`, *optional*, defaults to 1) — `callback` 函数被调用的频率。如果未指定，默认在每一步调用回调函数。

+   `sld_guidance_scale` (`float`, *optional*, defaults to 1000) — 如果 `sld_guidance_scale < 1`，则禁用安全指导。

+   `sld_warmup_steps` (`int`, *optional*, defaults to 10) — 安全指导的预热步数。仅在扩散步数大于 `sld_warmup_steps` 时应用 SLD。

+   `sld_threshold` (`float`, *optional*, defaults to 0.01) — 将适当和不适当图像之间的超平面分隔的阈值。

+   `sld_momentum_scale` (`float`, *optional*, defaults to 0.3) — 每个扩散步骤中要添加到安全指导的 SLD 动量的比例。如果设置为 0.0，则禁用动量。在扩散步数小于 `sld_warmup_steps` 的预热期间建立动量。

+   `sld_mom_beta` (`float`, *optional*, defaults to 0.4) — 定义安全指导动量如何建立。`sld_mom_beta` 指示保留多少先前动量。在扩散步数小于 `sld_warmup_steps` 的预热期间建立动量。

返回值

[StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput) 或 `tuple`

如果 `return_dict` 为 `True`，则返回 [StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput)，否则返回一个 `tuple`，其中第一个元素是生成的图像列表，第二个元素是一个包含相应生成图像是否包含“不适宜工作”（nsfw）内容的 `bool` 列表。

用于生成的管道的调用函数。

示例：

```py
import torch
from diffusers import StableDiffusionPipelineSafe
from diffusers.pipelines.stable_diffusion_safe import SafetyConfig

pipeline = StableDiffusionPipelineSafe.from_pretrained(
    "AIML-TUDA/stable-diffusion-safe", torch_dtype=torch.float16
).to("cuda")
prompt = "the four horsewomen of the apocalypse, painting by tom of finland, gaston bussiere, craig mullins, j. c. leyendecker"
image = pipeline(prompt=prompt, **SafetyConfig.MEDIUM).images[0]
```

## StableDiffusionSafePipelineOutput

### `class diffusers.pipelines.stable_diffusion_safe.StableDiffusionSafePipelineOutput`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion_safe/pipeline_output.py#L12)

```py
( images: Union nsfw_content_detected: Optional unsafe_images: Union applied_safety_concept: Optional )
```

参数

+   `images` (`List[PIL.Image.Image]` 或 `np.ndarray`) — 长度为 `batch_size` 的去噪 PIL 图像列表或形状为 `(batch_size, height, width, num_channels)` 的 numpy 数组。PIL 图像或 numpy 数组展示了扩散管道的去噪图像。

+   `nsfw_content_detected` (`List[bool]`) — 标志列表，表示相应生成的图像可能代表“不适宜工作”（nsfw）内容，或者如果无法执行安全检查，则为 `None`。

+   `images` (`List[PIL.Image.Image]` 或 `np.ndarray`) — 标记为安全检查器的去噪 PIL 图像列表，可能包含“不适宜工作”（nsfw）内容，或者如果未执行安全检查或未标记任何图像，则为 `None`。

+   `applied_safety_concept` (`str`) — 应用于安全指导的安全概念，如果安全指导已禁用则为`None`

用于安全稳定扩散管道的输出类。

#### `__call__`

```py
( *args **kwargs )
```

将自身作为一个函数调用。
