# ScoreSdeVpScheduler

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/diffusers/api/schedulers/score_sde_vp`](https://huggingface.co/docs/diffusers/api/schedulers/score_sde_vp)

`ScoreSdeVpScheduler` 是一个方差保持的随机微分方程（SDE）调度器。它在 Yang Song, Jascha Sohl-Dickstein, Diederik P. Kingma, Abhishek Kumar, Stefano Ermon, Ben Poole 的论文[通过随机微分方程进行基于得分的生成建模](https://huggingface.co/papers/2011.13456)中被介绍。

论文摘要为：

*从数据中创建噪声很容易；从噪声中创建数据是生成建模。我们提出了一种随机微分方程（SDE），通过缓慢注入噪声，将复杂数据分布平滑地转换为已知的先验分布，以及相应的逆向时间 SDE，通过缓慢去除噪声，将先验分布转换回数据分布。关键是，逆向时间 SDE 仅取决于扰动数据分布的时间相关梯度场（即得分）。通过利用得分为基础的生成建模的进展，我们可以使用神经网络准确估计这些得分，并使用数值 SDE 求解器生成样本。我们展示了这个框架封装了得分为基础的生成建模和扩散概率建模中的先前方法，允许新的采样程序和新的建模能力。特别是，我们引入了一个预测校正框架，以纠正离散化逆向时间 SDE 演变中的错误。我们还推导了一个等效的神经 ODE，从与 SDE 相同的分布中采样，但另外还能实现精确的似然计算和改进的采样效率。此外，我们提供了一种使用基于得分的模型解决逆问题的新方法，通过在类条件生成、图像修补和着色方面的实验进行演示。结合多个架构改进，我们在 CIFAR-10 上实现了无条件图像生成的创纪录性性能，Inception 得分为 9.89，FID 为 2.20，竞争性似然度为 2.99 比特/维，并首次展示了从基于得分的生成模型生成 1024 x 1024 图像的高保真度。*

🚧 此调度器正在建设中！

## ScoreSdeVpScheduler

### `class diffusers.schedulers.ScoreSdeVpScheduler`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/deprecated/scheduling_sde_vp.py#L27)

```py
( num_train_timesteps = 2000 beta_min = 0.1 beta_max = 20 sampling_eps = 0.001 )
```

参数

+   `num_train_timesteps` (`int`, 默认为 2000) — 训练模型的扩散步数。

+   `beta_min` (`int`, 默认为 0.1) —

+   `beta_max` (`int`, 默认为 20) —

+   `sampling_eps` (`int`, 默认为 1e-3) — 采样的结束值，其中时间步从 1 逐渐减少到 epsilon。

`ScoreSdeVpScheduler` 是一个方差保持的随机微分方程（SDE）调度器。

此模型继承自 SchedulerMixin 和 ConfigMixin。查看超类文档以了解库为所有调度器实现的通用方法，如加载和保存。

#### `set_timesteps`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/deprecated/scheduling_sde_vp.py#L51)

```py
( num_inference_steps device: Union = None )
```

参数

+   `num_inference_steps` (`int`) — 使用预训练模型生成样本时的扩散步数。

+   `device` (`str` 或 `torch.device`, *可选*) — 时间步应移动到的设备。如果为 `None`，则不移动时间步。

设置用于扩散链的连续时间步长（在推断之前运行）。

#### `step_pred`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/deprecated/scheduling_sde_vp.py#L63)

```py
( score x t generator = None )
```

参数

+   `score` () —

+   `x` () —

+   `t` () —

+   `generator`（`torch.Generator`，*可选*）— 一个随机数生成器。

通过反转 SDE 来预测上一个时间步的样本。这个函数从学习模型的输出（通常是预测的噪音）中传播扩散过程。
