# 超分辨率

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/diffusers/api/pipelines/stable_diffusion/upscale](https://huggingface.co/docs/diffusers/api/pipelines/stable_diffusion/upscale)

稳定扩散升频扩散模型是由[CompVis](https://github.com/CompVis)、[Stability AI](https://stability.ai/)和[LAION](https://laion.ai/)的研究人员和工程师创建的。它用于将输入图像的分辨率提高4倍。

确保查看稳定扩散[Tips](overview#tips)部分，了解如何探索调度器速度和质量之间的权衡，以及如何高效地重用流水线组件！

如果您有兴趣使用任务的官方检查点之一，请探索[CompVis](https://huggingface.co/CompVis)、[Runway](https://huggingface.co/runwayml)和[Stability AI](https://huggingface.co/stabilityai) Hub 组织！

## StableDiffusionUpscalePipeline

### `class diffusers.StableDiffusionUpscalePipeline`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_stable_diffusion_upscale.py#L70)

```py
( vae: AutoencoderKL text_encoder: CLIPTextModel tokenizer: CLIPTokenizer unet: UNet2DConditionModel low_res_scheduler: DDPMScheduler scheduler: KarrasDiffusionSchedulers safety_checker: Optional = None feature_extractor: Optional = None watermarker: Optional = None max_noise_level: int = 350 )
```

参数

+   `vae`（[AutoencoderKL](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/models/autoencoderkl#diffusers.AutoencoderKL））- 变分自动编码器（VAE）模型，用于对图像进行编码和解码到和从潜在表示中。

+   `text_encoder`（[CLIPTextModel](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/clip#transformers.CLIPTextModel））- 冻结的文本编码器（[clip-vit-large-patch14](https://huggingface.co/openai/clip-vit-large-patch14)）。

+   `tokenizer`（[CLIPTokenizer](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/clip#transformers.CLIPTokenizer））- 用于对文本进行标记化的`CLIPTokenizer`。

+   `unet`（[UNet2DConditionModel](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/models/unet2d-cond#diffusers.UNet2DConditionModel））- 用于去噪编码图像潜变量的`UNet2DConditionModel`。

+   `low_res_scheduler`（[SchedulerMixin](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/overview#diffusers.SchedulerMixin））- 用于向低分辨率条件图像添加初始噪声的调度器。它必须是[DDPMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/ddpm#diffusers.DDPMScheduler)的实例。

+   `scheduler`（[SchedulerMixin](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/overview#diffusers.SchedulerMixin））- 用于与`unet`结合使用以去噪编码图像潜变量的调度器。可以是[DDIMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/ddim#diffusers.DDIMScheduler)、[LMSDiscreteScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/lms_discrete#diffusers.LMSDiscreteScheduler)或[PNDMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/pndm#diffusers.PNDMScheduler)之一。

使用稳定扩散 2 进行文本引导的图像超分辨率流水线。

该模型继承自[DiffusionPipeline](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/overview#diffusers.DiffusionPipeline)。查看超类文档以了解为所有流水线实现的通用方法（下载、保存、在特定设备上运行等）。

该流水线还继承了以下加载方法：

+   [load_textual_inversion()](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/loaders/textual_inversion#diffusers.loaders.TextualInversionLoaderMixin.load_textual_inversion) 用于加载文本反演嵌入。

+   [load_lora_weights()](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/loaders/lora#diffusers.loaders.LoraLoaderMixin.load_lora_weights) 用于加载 LoRA 权重

+   [save_lora_weights()](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/loaders/lora#diffusers.loaders.LoraLoaderMixin.save_lora_weights) 用于保存 LoRA 权重

+   [from_single_file()](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/loaders/single_file#diffusers.loaders.FromSingleFileMixin.from_single_file) 用于加载`.ckpt`文件

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_stable_diffusion_upscale.py#L561)

```py
( prompt: Union = None image: Union = None num_inference_steps: int = 75 guidance_scale: float = 9.0 noise_level: int = 20 negative_prompt: Union = None num_images_per_prompt: Optional = 1 eta: float = 0.0 generator: Union = None latents: Optional = None prompt_embeds: Optional = None negative_prompt_embeds: Optional = None output_type: Optional = 'pil' return_dict: bool = True callback: Optional = None callback_steps: int = 1 cross_attention_kwargs: Optional = None clip_skip: int = None ) → export const metadata = 'undefined';StableDiffusionPipelineOutput or tuple
```

参数

+   `prompt` (`str` or `List[str]`, *optional*) — 指导图像生成的提示或提示。如果未定义，则需要传递`prompt_embeds`。

+   `image` (`torch.FloatTensor`, `PIL.Image.Image`, `np.ndarray`, `List[torch.FloatTensor]`, `List[PIL.Image.Image]`, or `List[np.ndarray]`) — 代表要放大的图像批次的`Image`或张量。

+   `num_inference_steps` (`int`, *optional*, defaults to 50) — 降噪步骤的数量。更多的降噪步骤通常会导致图像质量更高，但推理速度较慢。

+   `guidance_scale` (`float`, *optional*, defaults to 7.5) — 更高的指导比例值鼓励模型生成与文本`prompt`紧密相关的图像，但会降低图像质量。当`guidance_scale > 1`时启用指导比例。

+   `negative_prompt` (`str` or `List[str]`, *optional*) — 指导图像生成中不包括的提示或提示。如果未定义，则需要传递`negative_prompt_embeds`。在不使用指导时（`guidance_scale < 1`）被忽略。

+   `num_images_per_prompt` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 每个提示生成的图像数量。

+   `eta` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 对应于[DDIM](https://arxiv.org/abs/2010.02502)论文中的参数 eta (η)。仅适用于[DDIMScheduler](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/ddim#diffusers.DDIMScheduler)，在其他调度程序中被忽略。

+   `generator` (`torch.Generator` or `List[torch.Generator]`, *optional*) — 用于使生成过程确定性的[`torch.Generator`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.Generator.html)。

+   `latents` (`torch.FloatTensor`, *optional*) — 从高斯分布中采样的预生成的嘈杂潜在变量，用作图像生成的输入。可用于使用不同提示调整相同生成。如果未提供，将通过使用提供的随机`generator`进行采样生成潜变量张量。

+   `prompt_embeds` (`torch.FloatTensor`, *optional*) — 预生成的文本嵌入。可用于轻松调整文本输入（提示加权）。如果未提供，文本嵌入将从`prompt`输入参数生成。

+   `negative_prompt_embeds` (`torch.FloatTensor`, *optional*) — 预生成的负面文本嵌入。可用于轻松调整文本输入（提示加权）。如果未提供，`negative_prompt_embeds` 将从`negative_prompt`输入参数生成。

+   `output_type` (`str`, *optional*, defaults to `"pil"`) — 生成图像的输出格式。选择`PIL.Image`或`np.array`之间的一个。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否返回[StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput)而不是普通元组。

+   `callback` (`Callable`, *optional*) — 在推理过程中每`callback_steps`步调用的函数。该函数将使用以下参数调用：`callback(step: int, timestep: int, latents: torch.FloatTensor)`。

+   `callback_steps` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 回调函数被调用的频率。如果未指定，则在每一步时调用回调函数。

+   `cross_attention_kwargs` (`dict`, *optional*) — 如果指定，将传递给[`self.processor`](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/main/src/diffusers/models/attention_processor.py)中定义的`AttentionProcessor`的kwargs字典。

+   `clip_skip` (`int`, *optional*) — 在计算提示嵌入时要从CLIP跳过的层数。值为1表示将使用预最终层的输出来计算提示嵌入。

返回

[StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput) 或 `tuple`

如果`return_dict`为`True`，则返回[StableDiffusionPipelineOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/pipelines/stable_diffusion/upscale#diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput)，否则返回一个`tuple`，其中第一个元素是生成的图像列表，第二个元素是一个包含相应生成图像是否包含“不安全内容”（nsfw）的`bool`列表。

用于生成的管道的调用函数。

示例：

```py
>>> import requests
>>> from PIL import Image
>>> from io import BytesIO
>>> from diffusers import StableDiffusionUpscalePipeline
>>> import torch

>>> # load model and scheduler
>>> model_id = "stabilityai/stable-diffusion-x4-upscaler"
>>> pipeline = StableDiffusionUpscalePipeline.from_pretrained(
...     model_id, revision="fp16", torch_dtype=torch.float16
... )
>>> pipeline = pipeline.to("cuda")

>>> # let's download an  image
>>> url = "https://huggingface.co/datasets/hf-internal-testing/diffusers-images/resolve/main/sd2-upscale/low_res_cat.png"
>>> response = requests.get(url)
>>> low_res_img = Image.open(BytesIO(response.content)).convert("RGB")
>>> low_res_img = low_res_img.resize((128, 128))
>>> prompt = "a white cat"

>>> upscaled_image = pipeline(prompt=prompt, image=low_res_img).images[0]
>>> upscaled_image.save("upsampled_cat.png")
```

#### `enable_attention_slicing`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/pipeline_utils.py#L2063)

```py
( slice_size: Union = 'auto' )
```

参数

+   `slice_size` (`str` 或 `int`，*可选*，默认为`"auto"`) — 当为`"auto"`时，将输入减半给注意力头，因此注意力将分两步计算。如果为`"max"`，将通过一次运行一个切片来节省最大内存量。如果提供一个数字，则使用`attention_head_dim // slice_size`个切片。在这种情况下，`attention_head_dim`必须是`slice_size`的倍数。

启用切片注意力计算。当启用此选项时，注意力模块将输入张量分成多个切片以在多个步骤中计算注意力。对于多个注意力头，计算将按顺序在每个头上执行。这对于节省一些内存以换取一点速度降低是有用的。

⚠️ 如果您已经在使用PyTorch 2.0或xFormers中的`scaled_dot_product_attention`（SDPA），请不要启用注意力切片。这些注意力计算已经非常高效，因此您不需要启用此功能。如果您在SDPA或xFormers中启用了注意力切片，可能会导致严重减速！

示例：

```py
>>> import torch
>>> from diffusers import StableDiffusionPipeline

>>> pipe = StableDiffusionPipeline.from_pretrained(
...     "runwayml/stable-diffusion-v1-5",
...     torch_dtype=torch.float16,
...     use_safetensors=True,
... )

>>> prompt = "a photo of an astronaut riding a horse on mars"
>>> pipe.enable_attention_slicing()
>>> image = pipe(prompt).images[0]
```

#### `disable_attention_slicing`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/pipeline_utils.py#L2103)

```py
( )
```

禁用切片注意力计算。如果之前调用了`enable_attention_slicing`，则注意力将在一步中计算。

#### `enable_xformers_memory_efficient_attention`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/pipeline_utils.py#L2002)

```py
( attention_op: Optional = None )
```

参数

+   `attention_op` (`Callable`，*可选*）— 用作xFormers的[`memory_efficient_attention()`](https://facebookresearch.github.io/xformers/components/ops.html#xformers.ops.memory_efficient_attention)函数的`op`参数的默认`None`操作符的覆盖。

启用来自[xFormers](https://facebookresearch.github.io/xformers/)的内存高效注意力。当启用此选项时，您应该观察到GPU内存使用量降低，并且在推断过程中可能加速。训练过程中的加速不被保证。

⚠️ 当内存高效注意力和切片注意力都启用时，内存高效注意力优先。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from diffusers import DiffusionPipeline
>>> from xformers.ops import MemoryEfficientAttentionFlashAttentionOp

>>> pipe = DiffusionPipeline.from_pretrained("stabilityai/stable-diffusion-2-1", torch_dtype=torch.float16)
>>> pipe = pipe.to("cuda")
>>> pipe.enable_xformers_memory_efficient_attention(attention_op=MemoryEfficientAttentionFlashAttentionOp)
>>> # Workaround for not accepting attention shape using VAE for Flash Attention
>>> pipe.vae.enable_xformers_memory_efficient_attention(attention_op=None)
```

#### `disable_xformers_memory_efficient_attention`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/pipeline_utils.py#L2037)

```py
( )
```

禁用来自[xFormers](https://facebookresearch.github.io/xformers/)的内存高效注意力。

#### `disable_freeu`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_stable_diffusion_upscale.py#L557)

```py
( )
```

如果启用了FreeU机制，则禁用它。

#### `enable_freeu`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_stable_diffusion_upscale.py#L534)

```py
( s1: float s2: float b1: float b2: float )
```

参数

+   `s1` (`float`) — 第1阶段的缩放因子，用于减弱跳过特征的贡献。这样做是为了减轻增强去噪过程中的“过度平滑效应”。

+   `s2` (`float`) — 第2阶段的缩放因子，用于减弱跳过特征的贡献。这样做是为了减轻增强去噪过程中的“过度平滑效应”。

+   `b1` (`float`) — 第1阶段的缩放因子，用于放大骨干特征的贡献。

+   `b2` (`float`) — 第 2 阶段的缩放因子，用于放大骨干特征的贡献。

启用 FreeU 机制，如 [https://arxiv.org/abs/2309.11497](https://arxiv.org/abs/2309.11497) 中所述。

缩放因子后缀表示它们被应用的阶段。

请参考[官方存储库](https://github.com/ChenyangSi/FreeU)，了解已知对不同管道（如 Stable Diffusion v1、v2 和 Stable Diffusion XL）效果良好的值组合。

#### `encode_prompt`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_stable_diffusion_upscale.py#L205)

```py
( prompt device num_images_per_prompt do_classifier_free_guidance negative_prompt = None prompt_embeds: Optional = None negative_prompt_embeds: Optional = None lora_scale: Optional = None clip_skip: Optional = None )
```

参数

+   `prompt` (`str` 或 `List[str]`, *可选*) — 要编码的提示 device — (`torch.device`): torch 设备

+   `num_images_per_prompt` (`int`) — 每个提示应生成的图像数量

+   `do_classifier_free_guidance` (`bool`) — 是否使用分类器自由指导

+   `negative_prompt` (`str` 或 `List[str]`, *可选*) — 不用来指导图像生成的提示或提示。如果未定义，则必须传递 `negative_prompt_embeds`。在不使用指导时被忽略（即如果 `guidance_scale` 小于 `1` 则被忽略）。

+   `prompt_embeds` (`torch.FloatTensor`, *可选*) — 预生成的文本嵌入。可用于轻松调整文本输入，例如提示加权。如果未提供，文本嵌入将从 `prompt` 输入参数生成。

+   `negative_prompt_embeds` (`torch.FloatTensor`, *可选*) — 预生成的负文本嵌入。可用于轻松调整文本输入，例如提示加权。如果未提供，将从 `negative_prompt` 输入参数生成 negative_prompt_embeds。

+   `lora_scale` (`float`, *可选*) — 如果加载了 LoRA 层，则将应用于文本编码器的所有 LoRA 层的 LoRA 缩放。

+   `clip_skip` (`int`, *可选*) — 在计算提示嵌入时要从 CLIP 跳过的层数。值为 1 表示将使用预最终层的输出来计算提示嵌入。

将提示编码为文本编码器隐藏状态。

## StableDiffusionPipelineOutput

### `class diffusers.pipelines.stable_diffusion.StableDiffusionPipelineOutput`

[< source >](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/pipelines/stable_diffusion/pipeline_output.py#L10)

```py
( images: Union nsfw_content_detected: Optional )
```

参数

+   `images` (`List[PIL.Image.Image]` 或 `np.ndarray`) — 长度为 `batch_size` 的去噪 PIL 图像列表或形状为 `(batch_size, height, width, num_channels)` 的 NumPy 数组。

+   `nsfw_content_detected` (`List[bool]`) — 列表，指示相应生成的图像是否包含“不适宜工作”（nsfw）内容，如果无法执行安全检查，则为 `None`。

稳定扩散管道的输出类。
