# RePaintScheduler

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/diffusers/api/schedulers/repaint](https://huggingface.co/docs/diffusers/api/schedulers/repaint)

`RePaintScheduler`是一个基于DDPM的修复调度程序，用于极端蒙版的无监督修复。它旨在与`RePaintPipeline`一起使用，基于Andreas Lugmayr等人的论文[RePaint: 使用去噪扩散概率模型进行修复](https://huggingface.co/papers/2201.09865)。

论文摘要如下：

*自由形式修复是向图像的指定区域添加新内容的任务。大多数现有方法针对特定蒙版分布进行训练，这限制了它们对未见蒙版类型的泛化能力。此外，使用像素级和感知损失进行训练通常会导致对缺失区域进行简单的纹理扩展，而不是语义上有意义的生成。在这项工作中，我们提出了RePaint：一种基于去噪扩散概率模型（DDPM）的修复方法，适用于极端蒙版。我们使用预训练的无条件DDPM作为生成先验。为了调节生成过程，我们仅通过使用给定的图像信息对未蒙版区域进行采样来改变反向扩散迭代。由于这种技术不修改或调节原始的DDPM网络本身，该模型为任何修复形式生成高质量和多样化的输出图像。我们验证了我们的方法用于人脸和通用图像修复，使用标准和极端蒙版。RePaint在六种蒙版分布中至少有五种优于最先进的自回归和GAN方法。GitHub存储库：[此http URL](http://git.io/RePaint)。*

原始实现可在[andreas128/RePaint](https://github.com/andreas128/)找到。

## RePaintScheduler

### `class diffusers.RePaintScheduler`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/scheduling_repaint.py#L91)

```py
( num_train_timesteps: int = 1000 beta_start: float = 0.0001 beta_end: float = 0.02 beta_schedule: str = 'linear' eta: float = 0.0 trained_betas: Optional = None clip_sample: bool = True )
```

参数

+   `num_train_timesteps`（`int`，默认为1000）— 训练模型的扩散步数。

+   `beta_start`（`float`，默认为0.0001）— 推断的起始`beta`值。

+   `beta_end`（`float`，默认为0.02）— 最终的`beta`值。

+   `beta_schedule`（`str`，默认为`"linear"`）— beta调度，从beta范围映射到用于步进模型的beta序列。可选择`linear`、`scaled_linear`、`squaredcos_cap_v2`或`sigmoid`。

+   `eta`（`float`）— 扩散步骤中添加噪音的权重。如果其值在0.0和1.0之间，则对应于DDIM调度程序，如果其值在-0.0和1.0之间，则对应于DDPM调度程序。

+   `trained_betas`（`np.ndarray`，*可选*）— 直接传递一个beta数组给构造函数，以绕过`beta_start`和`beta_end`。

+   `clip_sample`（`bool`，默认为`True`）— 将预测样本剪切在-1和1之间以保持数值稳定性。

`RePaintScheduler`是一个用于在给定蒙版内进行DDPM修复的调度程序。

该模型继承自[SchedulerMixin](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/overview#diffusers.SchedulerMixin)和[ConfigMixin](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/configuration#diffusers.ConfigMixin)。查看超类文档以了解库为所有调度程序实现的通用方法，如加载和保存。

#### `scale_model_input`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/scheduling_repaint.py#L163)

```py
( sample: FloatTensor timestep: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';torch.FloatTensor
```

参数

+   `sample`（`torch.FloatTensor`）— 输入样本。

+   `timestep`（`int`，*可选*）— 扩散链中的当前时间步。

返回

`torch.FloatTensor`

一个缩放后的输入样本。

确保与需要根据当前时间步长缩放去噪模型输入的调度程序可以互换。

#### `set_timesteps`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/scheduling_repaint.py#L180)

```py
( num_inference_steps: int jump_length: int = 10 jump_n_sample: int = 10 device: Union = None )
```

参数

+   `num_inference_steps` (`int`) — 使用预训练模型生成样本时使用的扩散步数。如果使用，`timesteps` 必须为 `None`。

+   `jump_length` (`int`, 默认为10) — 在向后跳跃之前在时间上向前走的步数（“j”在RePaint论文中）。查看论文中的图9和10。

+   `jump_n_sample` (`int`, 默认为10) — 对于给定的时间样本，向前跳跃的次数。查看论文中的图9和10。

+   `device` (`str` 或 `torch.device`，*可选*) — 应将时间步移动到的设备。如果为 `None`，则不移动时间步。

设置用于扩散链的离散时间步（在推断之前运行）。

#### `step`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/scheduling_repaint.py#L246)

```py
( model_output: FloatTensor timestep: int sample: FloatTensor original_image: FloatTensor mask: FloatTensor generator: Optional = None return_dict: bool = True ) → export const metadata = 'undefined';RePaintSchedulerOutput or tuple
```

参数

+   `model_output` (`torch.FloatTensor`) — 从学习扩散模型直接输出的结果。

+   `timestep` (`int`) — 扩散链中的当前离散时间步。

+   `sample` (`torch.FloatTensor`) — 扩散过程中创建的当前样本实例。

+   `original_image` (`torch.FloatTensor`) — 要修复的原始图像。

+   `mask` (`torch.FloatTensor`) — 表示原始图像中要修复的部分的掩码，值为0.0。

+   `generator` (`torch.Generator`，*可选*) — 一个随机数生成器。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*，默认为 `True`) — 是否返回 [RePaintSchedulerOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/repaint#diffusers.schedulers.scheduling_repaint.RePaintSchedulerOutput) 或 `tuple`。

返回

[RePaintSchedulerOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/repaint#diffusers.schedulers.scheduling_repaint.RePaintSchedulerOutput) 或 `tuple`

如果 `return_dict` 为 `True`，则返回 [RePaintSchedulerOutput](/docs/diffusers/v0.26.3/en/api/schedulers/repaint#diffusers.schedulers.scheduling_repaint.RePaintSchedulerOutput)，否则返回一个元组，其中第一个元素是样本张量。

通过反转SDE预测前一个时间步的样本。此函数从学习模型输出（通常是预测的噪声）中传播扩散过程。

## RePaintSchedulerOutput

### `class diffusers.schedulers.scheduling_repaint.RePaintSchedulerOutput`

[<来源>](https://github.com/huggingface/diffusers/blob/v0.26.3/src/diffusers/schedulers/scheduling_repaint.py#L28)

```py
( prev_sample: FloatTensor pred_original_sample: FloatTensor )
```

参数

+   `prev_sample` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`，用于图像) — 上一个时间步的计算样本（x_{t-1}）。`prev_sample` 应该在去噪循环中作为下一个模型输入使用。

+   `pred_original_sample` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`，用于图像) — 基于当前时间步的模型输出预测的去噪样本（x_{0})。`pred_original_sample` 可用于预览进度或指导。

调度器的步骤函数输出的输出类。
