# 缓存管理

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/datasets/cache](https://huggingface.co/docs/datasets/cache)

当您下载数据集时，处理脚本和数据会存储在您的计算机上。缓存允许🤗 数据集避免每次使用时重新下载或处理整个数据集。

本指南将向您展示如何：

+   更改缓存目录。

+   控制数据集从缓存中加载的方式。

+   清理目录中的缓存文件。

+   启用或禁用缓存。

## 缓存目录

默认缓存目录是`~/.cache/huggingface/datasets`。通过设置shell环境变量`HF_DATASETS_CACHE`到另一个目录来更改缓存位置：

```py
$ export HF_DATASETS_CACHE="/path/to/another/directory"
```

加载数据集时，您还可以更改数据缓存的位置。将`cache_dir`参数更改为您想要的路径：

```py
>>> from datasets import load_dataset
>>> dataset = load_dataset('LOADING_SCRIPT', cache_dir="PATH/TO/MY/CACHE/DIR")
```

同样，您可以使用`cache_dir`参数更改指标的缓存位置：

```py
>>> from datasets import load_metric
>>> metric = load_metric('glue', 'mrpc', cache_dir="MY/CACHE/DIRECTORY")
```

## 下载模式

下载数据集后，通过[load_dataset()](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/loading_methods#datasets.load_dataset)的`download_mode`参数控制数据集的加载方式。默认情况下，🤗 数据集将重用数据集（如果存在）。但是，如果您需要原始数据集而没有应用任何处理函数，则按照下面所示重新下载文件：

```py
>>> from datasets import load_dataset
>>> dataset = load_dataset('squad', download_mode='force_redownload')
```

参考[DownloadMode](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/builder_classes#datasets.DownloadMode)获取下载模式的完整列表。

## 缓存文件

通过[Dataset.cleanup_cache_files()](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/main_classes#datasets.Dataset.cleanup_cache_files)清理目录中的缓存文件：

```py
# Returns the number of removed cache files
>>> dataset.cleanup_cache_files()
2
```

## 启用或禁用缓存

如果您在本地使用缓存文件，则它将自动重新加载数据集，并应用到数据集的任何先前转换。通过在[Dataset.map()](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/main_classes#datasets.Dataset.map)中设置参数`load_from_cache_file=False`来禁用此行为：

```py
>>> updated_dataset = small_dataset.map(add_prefix, load_from_cache_file=False)
```

在上面的示例中，🤗 数据集将再次在整个数据集上执行函数`add_prefix`，而不是从其先前状态加载数据集。

通过[disable_caching()](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/main_classes#datasets.disable_caching)在全局范围内禁用缓存：

```py
>>> from datasets import disable_caching
>>> disable_caching()
```

当禁用缓存时，🤗 数据集在对数据集应用转换时将不再重新加载缓存文件。您对数据集应用的任何转换都需要重新应用。

如果您想从头开始重用数据集，请尝试在[load_dataset()](/docs/datasets/v2.17.0/en/package_reference/loading_methods#datasets.load_dataset)中设置`download_mode`参数。

您还可以完全避免缓存指标，并将其保留在CPU内存中：

```py
>>> from datasets import load_metric
>>> metric = load_metric('glue', 'mrpc', keep_in_memory=True)
```

在分布式设置中，由于各个进程的CPU内存空间不共享，无法将预测保留在内存中。

## 提高性能

禁用缓存并将数据集复制到内存中将加快数据集操作。有两种选项可以将数据集复制到内存中：

1.  将`datasets.config.IN_MEMORY_MAX_SIZE`设置为适合RAM内存的非零值（以字节为单位）。

1.  将环境变量`HF_DATASETS_IN_MEMORY_MAX_SIZE`设置为非零值。请注意，第一种方法优先级更高。
