# 主要类

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/evaluate/package_reference/main_classes](https://huggingface.co/docs/evaluate/package_reference/main_classes)

## EvaluationModuleInfo

基类 `EvaluationModuleInfo` 实现了子类 `MetricInfo`、`ComparisonInfo` 和 `MeasurementInfo` 的逻辑。

### `class evaluate.EvaluationModuleInfo`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L35)

```py
( description: str citation: str features: typing.Union[datasets.features.features.Features, typing.List[datasets.features.features.Features]] inputs_description: str = <factory> homepage: str = <factory> license: str = <factory> codebase_urls: typing.List[str] = <factory> reference_urls: typing.List[str] = <factory> streamable: bool = False format: typing.Optional[str] = None module_type: str = 'metric' module_name: typing.Optional[str] = None config_name: typing.Optional[str] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None )
```

用于存储有关用于 `MetricInfo`、`ComparisonInfo` 和 `MeasurementInfo` 的评估的信息的基类。

`EvaluationModuleInfo` 记录了一个评估的信息，包括其名称、版本和特性。查看构造函数参数和属性以获取完整列表。

注意：并非所有字段在构建时都已知，可能会在后续更新。

#### `from_directory`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L82)

```py
( metric_info_dir )
```

从 `metric_info_dir` 中的 JSON 文件创建 EvaluationModuleInfo。

#### `write_to_directory`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L72)

```py
( metric_info_dir )
```

将 `EvaluationModuleInfo` 以 JSON 格式写入 `metric_info_dir`。同时将许可证单独保存在 LICENCE 中。

### `class evaluate.MetricInfo`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L105)

```py
( description: str citation: str features: typing.Union[datasets.features.features.Features, typing.List[datasets.features.features.Features]] inputs_description: str = <factory> homepage: str = <factory> license: str = <factory> codebase_urls: typing.List[str] = <factory> reference_urls: typing.List[str] = <factory> streamable: bool = False format: typing.Optional[str] = None module_type: str = 'metric' module_name: typing.Optional[str] = None config_name: typing.Optional[str] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None )
```

关于一个指标的信息。

`EvaluationModuleInfo` 记录了一个指标的信息，包括其名称、版本和特性。查看构造函数参数和属性以获取完整列表。

注意：并非所有字段在构建时都已知，可能会在后续更新。

### `class evaluate.ComparisonInfo`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L118)

```py
( description: str citation: str features: typing.Union[datasets.features.features.Features, typing.List[datasets.features.features.Features]] inputs_description: str = <factory> homepage: str = <factory> license: str = <factory> codebase_urls: typing.List[str] = <factory> reference_urls: typing.List[str] = <factory> streamable: bool = False format: typing.Optional[str] = None module_type: str = 'comparison' module_name: typing.Optional[str] = None config_name: typing.Optional[str] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None )
```

关于比较的信息。

`EvaluationModuleInfo` 记录了一个比较的信息，包括其名称、版本和特性。查看构造函数参数和属性以获取完整列表。

注意：并非所有字段在构建时都已知，可能会在后续更新。

### `class evaluate.MeasurementInfo`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/info.py#L131)

```py
( description: str citation: str features: typing.Union[datasets.features.features.Features, typing.List[datasets.features.features.Features]] inputs_description: str = <factory> homepage: str = <factory> license: str = <factory> codebase_urls: typing.List[str] = <factory> reference_urls: typing.List[str] = <factory> streamable: bool = False format: typing.Optional[str] = None module_type: str = 'measurement' module_name: typing.Optional[str] = None config_name: typing.Optional[str] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None )
```

关于一个测量的信息。

`EvaluationModuleInfo` 记录了一个测量的信息，包括其名称、版本和特性。查看构造函数参数和属性以获取完整列表。

注意：并非所有字段在构建时都已知，可能会在后续更新。

## EvaluationModule

基类 `EvaluationModule` 实现了子类 `Metric`、`Comparison` 和 `Measurement` 的逻辑。

### `class evaluate.EvaluationModule`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L145)

```py
( config_name: typing.Optional[str] = None keep_in_memory: bool = False cache_dir: typing.Optional[str] = None num_process: int = 1 process_id: int = 0 seed: typing.Optional[int] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None hash: str = None max_concurrent_cache_files: int = 10000 timeout: typing.Union[int, float] = 100 **kwargs )
```

参数

+   `config_name` (`str`) — 用于定义特定于模块计算脚本的哈希，并在修改模块加载脚本时防止模块数据被覆盖。

+   `keep_in_memory` (`bool`) — 将所有预测和参考数据保存在内存中。在分布式设置中不可行。

+   `cache_dir` (`str`) — 用于存储临时预测/参考数据的目录路径。数据目录应位于分布式设置中的共享文件系统上。

+   `num_process` (`int`) — 指定分布式设置中节点的总数。这对于在分布式设置中计算模块很有用（特别是像F1这样的非加性模块）。

+   `process_id` (`int`) — 指定分布式设置中当前进程的 id（在 0 和 num_process-1 之间）。这对于在分布式设置中计算模块很有用（特别是像F1这样的非加性指标）。

+   `seed` (`int`, 可选) — 如果指定，将在运行 [evaluate.EvaluationModule.compute()](/docs/evaluate/v0.4.0/en/package_reference/main_classes#evaluate.EvaluationModule.compute) 时临时设置numpy的随机种子。

+   `experiment_id` (`str`) — 一个特定的实验 id。如果几个分布式评估共享相同的文件系统，则会使用此 id。这对于在分布式设置中计算模块很有用（特别是像F1这样的非加性指标）。

+   `hash` (`str`) — 用于根据哈希文件内容标识评估模块。

+   `max_concurrent_cache_files` (`int`) — 最大并发模块缓存文件数（默认为10000）。

+   `timeout` (`Union[int, float]`) — 分布式设置同步的超时时间（秒）。

EvaluationModule是指标、比较和测量的基类和通用API。

#### `添加`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L514)

```py
( prediction = None reference = None **kwargs )
```

参数

+   `prediction` (列表/数组/张量, 可选) — 预测。

+   `reference` (列表/数组/张量, 可选) — 参考。

为评估模块的堆栈添加一个预测和参考。

#### `add_batch`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L465)

```py
( predictions = None references = None **kwargs )
```

参数

+   `predictions` (列表/数组/张量, 可选) — 预测。

+   `references` (列表/数组/张量, 可选) — 参考。

为评估模块的堆栈添加一批预测和参考。

#### `计算`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L401)

```py
( predictions = None references = None **kwargs )
```

参数

+   `predictions` (列表/数组/张量, 可选) — 预测。

+   `references` (列表/数组/张量, 可选) — 参考。

+   *`*kwargs` (可选) — 将转发到评估模块`_compute`方法的关键字参数（详细信息请参阅文档字符串）。

计算评估模块。

不允许使用位置参数以防止错误。

#### `下载并准备`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L633)

```py
( download_config: typing.Optional[evaluate.utils.file_utils.DownloadConfig] = None dl_manager: typing.Optional[datasets.download.download_manager.DownloadManager] = None )
```

参数

+   `download_config` (`DownloadConfig`, 可选) — 特定的下载配置参数。

+   `dl_manager` (`DownloadManager`, 可选) — 要使用的特定下载管理器。

下载并准备数据集以供阅读。

### `类 evaluate.Metric`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L730)

```py
( config_name: typing.Optional[str] = None keep_in_memory: bool = False cache_dir: typing.Optional[str] = None num_process: int = 1 process_id: int = 0 seed: typing.Optional[int] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None hash: str = None max_concurrent_cache_files: int = 10000 timeout: typing.Union[int, float] = 100 **kwargs )
```

参数

+   `config_name` (`str`) — 用于定义与指标计算脚本特定的哈希，并在指标加载脚本修改时防止指标数据被覆盖。

+   `keep_in_memory` (`bool`) — 在内存中保留所有预测和参考。在分布式设置中不可行。

+   `cache_dir` (`str`) — 用于存储临时预测/参考数据的目录路径。数据目录应位于分布式设置中的共享文件系统上。

+   `num_process` (`int`) — 指定分布式设置中的节点总数。这对于在分布式设置中计算指标很有用（特别是像F1这样的非加法指标）。

+   `process_id` (`int`) — 指定分布式设置中当前进程的ID（在0和num_process-1之间）。这对于在分布式设置中计算指标很有用（特别是像F1这样的非加法指标）。

+   `seed` (`int`, 可选) — 如果指定，当运行[evaluate.Metric.compute()](/docs/evaluate/v0.4.0/en/package_reference/main_classes#evaluate.EvaluationModule.compute)时，将临时设置numpy的随机种子。

+   `experiment_id` (`str`) — 特定的实验ID。如果几个分布式评估共享相同的文件系统，则会使用此ID。这对于在分布式设置中计算指标很有用（特别是像F1这样的非加法指标）。

+   `max_concurrent_cache_files` (`int`) — 最大并发指标缓存文件数（默认为10000）。

+   `timeout` (`Union[int, float]`) — 分布式设置同步的超时时间（秒）。

Metric是所有指标的基类和通用API。

### `类 evaluate.Comparison`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L751)

```py
( config_name: typing.Optional[str] = None keep_in_memory: bool = False cache_dir: typing.Optional[str] = None num_process: int = 1 process_id: int = 0 seed: typing.Optional[int] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None hash: str = None max_concurrent_cache_files: int = 10000 timeout: typing.Union[int, float] = 100 **kwargs )
```

参数

+   `config_name` (`str`) — 用于定义与比较计算脚本特定的哈希，并在比较加载脚本修改时防止比较数据被覆盖。

+   `keep_in_memory` (`bool`) — 在内存中保留所有预测和参考。在分布式设置中不可行。

+   `cache_dir` (`str`) — 用于存储临时预测/参考数据的目录路径。数据目录应位于分布式设置中的共享文件系统上。

+   `num_process` (`int`) — 指定分布式设置中节点的总数。这对于在分布式设置中计算比较很有用（特别是非加法比较）。

+   `process_id` (`int`) — 指定当前进程在分布式设置中的 id（在 0 和 num_process-1 之间）。这对于在分布式设置中计算比较很有用（特别是非加法比较）。

+   `seed` (`int`, 可选) — 如果指定，当运行 [evaluate.Comparison.compute()](/docs/evaluate/v0.4.0/en/package_reference/main_classes#evaluate.EvaluationModule.compute) 时，将临时设置 numpy 的随机种子。

+   `experiment_id` (`str`) — 特定的实验 id。如果几个分布式评估共享相同的文件系统，则会使用此选项。这对于在分布式设置中计算比较很有用（特别是非加法比较）。

+   `max_concurrent_cache_files` (`int`) — 最大并发比较缓存文件数（默认为 10000）。

+   `timeout` (`Union[int, float]`) — 分布式设置同步的超时时间（秒）。

比较是所有比较的基类和通用 API。

### `class evaluate.Measurement`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L772)

```py
( config_name: typing.Optional[str] = None keep_in_memory: bool = False cache_dir: typing.Optional[str] = None num_process: int = 1 process_id: int = 0 seed: typing.Optional[int] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None hash: str = None max_concurrent_cache_files: int = 10000 timeout: typing.Union[int, float] = 100 **kwargs )
```

参数

+   `config_name` (`str`) — 用于定义与测量计算脚本相关的哈希值，并在修改测量加载脚本时防止测量数据被覆盖。

+   `keep_in_memory` (`bool`) — 保留所有预测和参考数据在内存中。在分布式设置中不可用。

+   `cache_dir` (`str`) — 用于存储临时预测/参考数据的目录路径。数据目录应位于分布式设置中的共享文件系统上。

+   `num_process` (`int`) — 指定分布式设置中节点的总数。这对于在分布式设置中计算测量很有用（特别是非加法测量）。

+   `process_id` (`int`) — 指定当前进程在分布式设置中的 id（在 0 和 num_process-1 之间）。这对于在分布式设置中计算测量很有用（特别是非加法测量）。

+   `seed` (`int`, 可选) — 如果指定，当运行 [evaluate.Measurement.compute()](/docs/evaluate/v0.4.0/en/package_reference/main_classes#evaluate.EvaluationModule.compute) 时，将临时设置 numpy 的随机种子。

+   `experiment_id` (`str`) — 特定的实验 id。如果几个分布式评估共享相同的文件系统，则会使用此选项。这对于在分布式设置中计算测量很有用（特别是非加法测量）。

+   `max_concurrent_cache_files` (`int`) — 最大并发测量缓存文件数（默认为 10000）。

+   `timeout` (`Union[int, float]`) — 分布式设置同步的超时时间（秒）。

测量是所有测量的基类和通用 API。

## CombinedEvaluations

`combine` 函数允许将多个 `EvaluationModule` 组合成一个 `CombinedEvaluations`。

#### `evaluate.combine`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L891)

```py
( evaluations force_prefix = False )
```

参数

+   `evaluations` (`Union[list, dict]`) — 评估模块的列表或字典。模块可以作为字符串传递或加载 *EvaluationModule*。如果传递字典，则其键是使用的名称，值是模块。如果返回结果中每个模块的名称重叠或 *force_prefix=True* 时，名称将用作前缀。

+   `force_prefix` (`bool`, 可选，默认为 *False*) — 如果为 *True*，则所有模块的分数都带有其名称前缀。如果传递字典，则使用键作为名称，否则使用模块的名称。

将多个度量、比较或测量组合成一个单一的*CombinedEvaluations*对象，可以像单个评估模块一样使用。

如果两个分数具有相同的名称，则它们将以它们的模块名称作为前缀。如果两个模块具有相同的名称，请使用字典为它们提供不同的名称，否则将在前缀后附加一个整数id。

示例：

> > > clf_metrics = combine([“accuracy”, “f1”, “precision”,“recall”]) clf_metrics.compute(predictions=[0,1], references=[1,1]) {‘accuracy’: 0.5, ‘f1’: 0.66, ‘precision’: 1.0, ‘recall’: 0.5}

### `class evaluate.CombinedEvaluations`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L793)

```py
( evaluation_modules force_prefix = False )
```

#### `add`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L816)

```py
( prediction = None reference = None **kwargs )
```

参数

+   `prediction`（列表/数组/张量，可选）— 预测。

+   `reference`（列表/数组/张量，可选）— 参考。

为每个评估模块的堆栈添加一个预测和参考。

#### `add_batch`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L828)

```py
( predictions = None references = None **kwargs )
```

参数

+   `predictions`（列表/数组/张量，可选）— 预测。

+   `references`（列表/数组/张量，可选）— 参考。

为每个评估模块的堆栈添加一批预测和参考。

#### `compute`

[<来源>](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/module.py#L840)

```py
( predictions = None references = None **kwargs )
```

参数

+   `predictions`（列表/数组/张量，可选）— 预测。

+   `references`（列表/数组/张量，可选）— 参考。

+   *`*kwargs`（可选）— 将转发到评估模块`_compute`方法的关键字参数（详细信息请参阅文档字符串）。

计算每个评估模块。

不允许使用位置参数以防止错误。
