# 加载方法

> 原文：[https://huggingface.co/docs/evaluate/package_reference/loading_methods](https://huggingface.co/docs/evaluate/package_reference/loading_methods)

用于列出和加载评估模块的方法：

## 列出

#### `evaluate.list_evaluation_modules`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/inspect.py#L35)

```py
( module_type = None include_community = True with_details = False )
```

参数

+   `module_type` (`str`, *可选*, 默认为 `None`) — 要列出的评估模块的类型。必须是 `'metric'`, `'comparison'`, 或 `'measurement'` 中的一个。如果为 `None`，则列出所有类型。

+   `include_community` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 在列表中包括社区模块。

+   `with_details` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 返回指标的完整细节而不仅仅是 ID。

列出在 Hugging Face Hub 上可用的所有评估模块。

## 加载

#### `evaluate.load`

[< source >](https://github.com/huggingface/evaluate/blob/v0.4.0/src/evaluate/loading.py#L689)

```py
( path: str config_name: typing.Optional[str] = None module_type: typing.Optional[str] = None process_id: int = 0 num_process: int = 1 cache_dir: typing.Optional[str] = None experiment_id: typing.Optional[str] = None keep_in_memory: bool = False download_config: typing.Optional[evaluate.utils.file_utils.DownloadConfig] = None download_mode: typing.Optional[datasets.download.download_manager.DownloadMode] = None revision: typing.Union[str, datasets.utils.version.Version, NoneType] = None **init_kwargs )
```

参数

+   `path` (`str`) — 包含评估构建器的评估处理脚本的路径。可以是：

    +   一个本地路径到处理脚本或包含脚本的目录（如果脚本与目录同名），例如 `'./metrics/rouge'` 或 `'./metrics/rouge/rouge.py'`

    +   在 HuggingFace evaluate 仓库中的评估模块标识符，例如 `'rouge'` 或 `'bleu'`，它们位于 `'metrics/'`, `'comparisons/'`, 或 `'measurements/'` 中，取决于提供的 `module_type`。

+   `config_name` (`str`, 可选) — 选择指标的配置（例如 GLUE 指标为每个子集都有一个配置）

+   `module_type` (`str`, 默认值为 `'metric'`) — 评估模块的类型，可以是 `'metric'`, `'comparison'`, 或 `'measurement'` 中的一个。

+   `process_id` (`int`, 可选) — 用于分布式评估：进程的 id

+   `num_process` (`int`, 可选) — 用于分布式评估：进程的总数

+   `cache_dir` (可选 str) — 用于存储临时预测和参考的路径（默认为 *~/.cache/huggingface/evaluate/*）

+   `experiment_id` (`str`) — 特定的实验 id。如果几个分布式评估共享相同的文件系统，则会使用此 id。这对于在分布式设置中计算指标很有用（特别是像 F1 这样的非加法指标）。

+   `keep_in_memory` (bool) — 是否将临时结果存储在内存中（默认为 False）

+   `download_config` (可选 `evaluate.DownloadConfig` — 特定的下载配置参数。

+   `download_mode` (`DownloadMode`, 默认为 `REUSE_DATASET_IF_EXISTS`) — 下载/生成模式。

+   `revision` (可选 `Union[str, evaluate.Version]`) — 如果指定，模块将从数据集存储库中的此版本加载。默认情况下设置为库的本地版本。指定与本地库版本不同的版本可能会导致兼容性问题。

加载一个 *evaluate.EvaluationModule*。
