# Autoformer

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/autoformer`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/autoformer)

## 概述

Autoformer 模型是由 Haixu Wu，Jiehui Xu，Jianmin Wang，Mingsheng Long 在[Autoformer: Decomposition Transformers with Auto-Correlation for Long-Term Series Forecasting](https://arxiv.org/abs/2106.13008)中提出的。

该模型将 Transformer 作为深度分解架构，可以在预测过程中逐步分解趋势和季节性组件。

论文摘要如下：

*延长预测时间是真实应用的关键需求，例如极端天气预警和长期能源消耗规划。本文研究了时间序列的长期预测问题。之前基于 Transformer 的模型采用各种自注意机制来发现长距离依赖关系。然而，长期未来的复杂时间模式阻碍了模型找到可靠的依赖关系。此外，为了长序列的效率，Transformer 必须采用稀疏版本的点对点自注意力，导致信息利用瓶颈。超越 Transformer，我们设计 Autoformer 作为一种具有自相关机制的新型分解架构。我们打破了系列分解的预处理惯例，并将其改造为深度模型的基本内部块。这种设计赋予 Autoformer 对复杂时间序列的渐进分解能力。此外，受随机过程理论启发，我们设计了基于系列周期性的自相关机制，它在子系列级别进行依赖关系发现和表示聚合。自相关在效率和准确性方面优于自注意力。在长期预测中，Autoformer 取得了最先进的准确性，在六个基准测试中相对提高了 38％，涵盖了五个实际应用：能源，交通，经济，天气和疾病。*

该模型由[elisim](https://huggingface.co/elisim)和[kashif](https://huggingface.co/kashif)贡献。原始代码可以在[此处](https://github.com/thuml/Autoformer)找到。

## 资源

一系列官方 Hugging Face 和社区（由🌎表示）资源，可帮助您入门。如果您有兴趣提交资源以包含在此处，请随时打开 Pull Request，我们将进行审查！资源应该理想地展示一些新东西，而不是重复现有资源。

+   在 HuggingFace 博客中查看 Autoformer 博文：[是的，Transformers 对时间序列预测有效（+ Autoformer）](https://huggingface.co/blog/autoformer)

## AutoformerConfig

### `class transformers.AutoformerConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/autoformer/configuration_autoformer.py#L30)

```py
( prediction_length: Optional = None context_length: Optional = None distribution_output: str = 'student_t' loss: str = 'nll' input_size: int = 1 lags_sequence: List = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7] scaling: bool = True num_time_features: int = 0 num_dynamic_real_features: int = 0 num_static_categorical_features: int = 0 num_static_real_features: int = 0 cardinality: Optional = None embedding_dimension: Optional = None d_model: int = 64 encoder_attention_heads: int = 2 decoder_attention_heads: int = 2 encoder_layers: int = 2 decoder_layers: int = 2 encoder_ffn_dim: int = 32 decoder_ffn_dim: int = 32 activation_function: str = 'gelu' dropout: float = 0.1 encoder_layerdrop: float = 0.1 decoder_layerdrop: float = 0.1 attention_dropout: float = 0.1 activation_dropout: float = 0.1 num_parallel_samples: int = 100 init_std: float = 0.02 use_cache: bool = True is_encoder_decoder = True label_length: int = 10 moving_average: int = 25 autocorrelation_factor: int = 3 **kwargs )
```

参数

+   `prediction_length`（`int`）— 解码器的预测长度。换句话说，模型的预测时间范围。

+   `context_length`（`int`，*可选*，默认为`prediction_length`）— 编码器的上下文长度。如果未设置，上下文长度将与`prediction_length`相同。

+   `distribution_output`（`string`，*可选*，默认为`"student_t"`）— 模型的分布发射头。可以是`"student_t"`，“normal”或“negative_binomial”。

+   `loss`（`string`，*可选*，默认为`"nll"`）— 与`distribution_output`头部对应的模型的损失函数。对于参数分布，它是负对数似然（nll）- 目前是唯一支持的。

+   `input_size`（`int`，*可选*，默认为 1）— 目标变量的大小，默认情况下对于单变量目标为 1。在多变量目标的情况下会大于 1。

+   `lags_sequence` (`list[int]`, *optional*, defaults to `[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`) — 输入时间序列的滞后作为协变量，通常由频率决定。默认为`[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`。

+   `scaling` (`bool`, *optional* defaults to `True`) — 是否对输入目标进行缩放。

+   `num_time_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 输入时间序列中的时间特征数量。

+   `num_dynamic_real_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 动态实值特征的数量。

+   `num_static_categorical_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 静态分类特征的数量。

+   `num_static_real_features` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 静态实值特征的数量。

+   `cardinality` (`list[int]`, *optional*) — 每个静态分类特征的基数（不同值的数量）。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `embedding_dimension` (`list[int]`, *optional*) — 每个静态分类特征的嵌入维度。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `d_model` (`int`, *optional*, defaults to 64) — Transformer 层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 编码器层的数量。

+   `decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 解码器层的数量。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 2) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 2) — Transformer 解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和解码器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`和`"relu"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 编码器和解码器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个编码器层的注意力和全连接层的丢弃概率。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个解码器层的注意力和全连接层的丢弃概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的丢弃概率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 在前馈网络的两层之间使用的丢弃概率。

+   `num_parallel_samples` (`int`, *optional*, defaults to 100) — 每个推断时间步生成的并行样本数量。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 截断正态权重初始化分布的标准差。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用过去的键/值注意力（如果适用于模型）以加速解码。

+   `label_length` (`int`, *optional*, defaults to 10) — Autoformer 解码器的起始标记长度，用于直接多步预测（即非自回归生成）。

+   `moving_average` (`int`, defaults to 25) — 移动平均的窗口大小。在实践中，它是分解层的 AvgPool1d 中的核大小。

+   `autocorrelation_factor` (`int`, defaults to 3) — “注意力”（即自相关机制）因子，用于找到前 k 个自相关延迟。建议在论文中将其设置为 1 到 5 之间的数字。

这是用于存储 AutoformerModel 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化 Autoformer 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 Autoformer [huggingface/autoformer-tourism-monthly](https://huggingface.co/huggingface/autoformer-tourism-monthly)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

```py
>>> from transformers import AutoformerConfig, AutoformerModel

>>> # Initializing a default Autoformer configuration
>>> configuration = AutoformerConfig()

>>> # Randomly initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = AutoformerModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## AutoformerModel

### `class transformers.AutoformerModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/autoformer/modeling_autoformer.py#L1429)

```py
( config: AutoformerConfig )
```

参数

+   `config`（AutoformerConfig）— 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 Autoformer 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/autoformer/modeling_autoformer.py#L1607)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.autoformer.modeling_autoformer.AutoformerModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 时间序列的过去值，用作上下文以预测未来。这些值可能包含滞后，即过去的附加值，这些值被添加以充当“额外上下文”。`past_values` 是 Transformer 编码器接收的输入（还可以包括可选的其他特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`）。

    这里的序列长度等于`context_length` + `max(config.lags_sequence)`。

    缺失值需要用零替换。

+   `past_time_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, num_features)`, *可选*) — 可选的时间特征，模型内部将添加到`past_values`中。这些可能是诸如“年份中的月份”、“月份中的日期”等编码为向量（例如作为傅立叶特征）的内容。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。

    这些特征充当输入的“位置编码”。因此，与 BERT 这样的模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。

    Autoformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

+   `past_observed_mask` (`torch.BoolTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 布尔掩码，指示哪些 `past_values` 被观察到，哪些是缺失的。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示值为 `observed`,

    +   0 表示值为 `missing`（即被零替换的 NaN）。

+   `static_categorical_features` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, number of static categorical features)`, *optional*) — 模型将学习的可选静态分类特征的嵌入，将其添加到时间序列的值中。

    静态分类特征是所有时间步长具有相同值的特征（随时间保持不变）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, number of static real features)`, *optional*) — 可选的静态实数特征，模型将将其添加到时间序列的值中。

    静态实数特征是所有时间步长具有相同值的特征（随时间保持不变）。

    静态实数特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, prediction_length)`) — 时间序列的未来值，作为模型的标签。`future_values` 是 Transformer 需要学习输出的内容，给定 `past_values`。

    有关详细信息，请参阅演示笔记本和代码片段。

    缺失值需要用零替换。

+   `future_time_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, prediction_length, num_features)`, *optional*) — 可选的时间特征，模型将内部添加到 `future_values` 中。这些可能是像“年份的月份”，“月份的日期”等编码为向量（例如傅立叶特征）的内容。这也可能是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。

    这些特征作为输入的“位置编码”。与像 BERT 这样的模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的特征。

    Autoformer 仅为 `static_categorical_features` 学习额外的嵌入。

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示标记未被掩码，

    +   0 表示标记被掩码。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。默认情况下，将使用因果掩码，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于在编码器中使注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于在解码器中使注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使交叉注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组包括`last_hidden_state`、`hidden_states` (*optional*) 和 `attentions` (*optional*)。`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)` (*optional*)，是编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回 — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（这些没有给出其过去键值状态的模型）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

`transformers.models.autoformer.modeling_autoformer.AutoformerModelOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.autoformer.modeling_autoformer.AutoformerModelOutput`或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（AutoformerConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `trend` (`torch.FloatTensor`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 每个时间序列的趋势张量。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回 — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）- 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`，*可选*）- 每个时间序列上下文窗口的偏移值，用于使模型输入具有相同的量级，然后用于将其偏移回原始量级。

+   `scale`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`，*可选*）- 每个时间序列上下文窗口的缩放值，用于使模型输入具有相同的量级，然后用于将其重新缩放回原始量级。

+   `static_features:`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, feature size)`，*可选*）- 批处理中每个时间序列的静态特征，在推断时复制到协变量中。

AutoformerModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import AutoformerModel

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = AutoformerModel.from_pretrained("huggingface/autoformer-tourism-monthly")

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
```

## AutoformerForPrediction

### `class transformers.AutoformerForPrediction`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/autoformer/modeling_autoformer.py#L1765)

```py
( config: AutoformerConfig )
```

参数

+   `config`（AutoformerConfig）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

Autoformer 模型在时间序列预测的顶部具有一个分布头。该模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般使用和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/autoformer/modeling_autoformer.py#L1809)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None future_observed_mask: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSPredictionOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 时间序列的过去值，作为上下文以预测未来。这些值可能包含滞后，即过去的其他值，以作为“额外上下文”添加。`past_values`是 Transformer 编码器的输入（还可以包括可选的其他特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`）。

    这里的序列长度等于`context_length` + `max(config.lags_sequence)`。

    缺失值需要用零替换。

+   `past_time_features`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, num_features)`，*可选*）— 可选的时间特征，模型内部将其添加到`past_values`中。这些可能是诸如“年份中的月份”，“月份中的日期”等编码为向量（例如傅立叶特征）的内容。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型了解时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于过去的时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。

    这些特征作为输入的“位置编码”。因此，与像 BERT 这样的模型相反，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。

    Autoformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

+   `past_observed_mask`（`torch.BoolTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 布尔掩码，指示哪些`past_values`是观察到的，哪些是缺失的。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“观察到”的值，

    +   0 表示“缺失”的值（即用零替换的 NaN）。

+   `static_categorical_features`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, number of static categorical features)`，*可选*）— 模型将学习嵌入的可选静态分类特征，将其添加到时间序列的值中。

    静态分类特征是所有时间步长具有相同值的特征（随时间保持静态）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, number of static real features)`，*可选*）— 模型将添加到时间序列值中的可选静态实特征。

    静态实特征是所有时间步长具有相同值的特征（随时间保持静态）。

    静态实特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, prediction_length)`) — 时间序列的未来值，作为模型的标签。Transformer 需要学习输出`future_values`，给定`past_values`。

    有关详细信息，请参阅演示笔记本和代码片段。

    缺失值需要用零替换。

+   `future_time_features` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, prediction_length, num_features)`，*optional*) — 可选的时间特征，模型内部将其添加到`future_values`中。这些可能是诸如“年份的月份”，“月份的日期”等编码为向量（例如作为傅立叶特征）的内容。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。

    这些特征作为输入的“位置编码”。与 BERT 等模型不同，BERT 等模型的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的特征。

    Autoformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

+   `attention_mask` (`torch.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被掩盖的标记，

    +   0 表示被掩盖的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。默认情况下，将使用因果掩码，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask` (`torch.Tensor`，形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`，*optional*) — 用于使编码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*optional*) — 用于使解码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*optional*) — 用于使交叉注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*) — 元组包括`last_hidden_state`，`hidden_states`（*optional*）和`attentions`（*optional*）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的隐藏状态序列是编码器最后一层的输出。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSPredictionOutput 或`torch.FloatTensor`元组

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSPredictionOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（AutoformerConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`future_values`时返回) — 分布损失。

+   `params` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_samples, num_params)`) — 所选分布的参数。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入层的输出+每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — 每个层的输出（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）的`torch.FloatTensor`元组，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    编码器在每个层的输出以及初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个），形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`，*optional*) — 每个时间序列上下文窗口的偏移值，用于使模型输入具有相同的量级，然后用于将其偏移回原始量级。

+   `scale` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`，*optional*) — 每个时间序列上下文窗口的缩放值，用于使模型输入具有相同的量级，然后用于将其重新缩放回原始量级。

+   `static_features` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, feature size)`，*optional*) — 每个时间序列批次中的静态特征，在推断时复制到协变量中。

AutoformerForPrediction 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import AutoformerForPrediction

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = AutoformerForPrediction.from_pretrained("huggingface/autoformer-tourism-monthly")

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> loss = outputs.loss
>>> loss.backward()

>>> # during inference, one only provides past values
>>> # as well as possible additional features
>>> # the model autoregressively generates future values
>>> outputs = model.generate(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> mean_prediction = outputs.sequences.mean(dim=1)
```
