# MegatronBERT

> 原文：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert)

## 概述

MegatronBERT模型是由Mohammad Shoeybi、Mostofa Patwary、Raul Puri、Patrick LeGresley、Jared Casper和Bryan Catanzaro在[使用模型并行训练多十亿参数语言模型的Megatron-LM](https://arxiv.org/abs/1909.08053)中提出的。

该论文的摘要如下：

*最近在语言建模方面的工作表明，训练大型Transformer模型可以推动自然语言处理应用的最新技术。然而，非常大的模型由于内存限制可能会很难训练。在这项工作中，我们提出了训练非常大的Transformer模型的技术，并实现了一种简单、高效的层内模型并行方法，可以训练具有数十亿参数的Transformer模型。我们的方法不需要新的编译器或库更改，与管道模型并行性是正交的和互补的，并且可以通过在原生PyTorch中插入几个通信操作来完全实现。我们通过使用512个GPU收敛基于Transformer的模型，达到了83亿参数。与维持39 TeraFLOPs的强单GPU基线相比，我们在整个应用程序中维持了15.1 PetaFLOPs，其扩展效率为76%，这是峰值FLOPs的30%。为了证明大型语言模型可以进一步推动技术的最新进展，我们训练了一个类似于GPT-2的83亿参数Transformer语言模型和一个类似于BERT的39亿参数模型。我们展示了在BERT-like模型中对层归一化的放置要特别注意，这对于随着模型规模的增长而实现性能提升至关重要。使用GPT-2模型，我们在WikiText103（10.8，与15.8的SOTA困惑度相比）和LAMBADA（66.5%，与63.2%的SOTA准确率相比）数据集上取得了SOTA结果。我们的BERT模型在RACE数据集上取得了SOTA结果（90.9%，与89.4%的SOTA准确率相比）。*

这个模型是由[jdemouth](https://huggingface.co/jdemouth)贡献的。原始代码可以在[这里](https://github.com/NVIDIA/Megatron-LM)找到。该存储库包含了Megatron语言模型的多GPU和多节点实现。特别是，它包含了一种使用“张量并行”和“管道并行”技术的混合模型并行方法。

## 使用提示

我们提供了预训练的[BERT-345M](https://ngc.nvidia.com/catalog/models/nvidia:megatron_bert_345m)检查点，用于评估或微调下游任务。

要访问这些检查点，首先[注册](https://ngc.nvidia.com/signup)并设置NVIDIA GPU云（NGC）注册表CLI。有关下载模型的更多文档，请参阅[NGC文档](https://docs.nvidia.com/dgx/ngc-registry-cli-user-guide/index.html#topic_6_4_1)。

或者，您可以直接下载检查点：

BERT-345M-uncased:

```py
wget --content-disposition https://api.ngc.nvidia.com/v2/models/nvidia/megatron_bert_345m/versions/v0.1_uncased/zip
-O megatron_bert_345m_v0_1_uncased.zip
```

BERT-345M-cased:

```py
wget --content-disposition https://api.ngc.nvidia.com/v2/models/nvidia/megatron_bert_345m/versions/v0.1_cased/zip -O
megatron_bert_345m_v0_1_cased.zip
```

一旦您从NVIDIA GPU云（NGC）获取了检查点，您必须将它们转换为Hugging Face Transformers和我们的BERT代码的端口可以轻松加载的格式。

以下命令允许您进行转换。我们假设文件夹`models/megatron_bert`包含`megatron_bert_345m_v0_1_{cased, uncased}.zip`，并且命令是从该文件夹内部运行的：

```py
python3 $PATH_TO_TRANSFORMERS/models/megatron_bert/convert_megatron_bert_checkpoint.py megatron_bert_345m_v0_1_uncased.zip
```

```py
python3 $PATH_TO_TRANSFORMERS/models/megatron_bert/convert_megatron_bert_checkpoint.py megatron_bert_345m_v0_1_cased.zip
```

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多选任务指南](../tasks/multiple_choice)

## MegatronBertConfig

### `class transformers.MegatronBertConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/configuration_megatron_bert.py#L28)

```py
( vocab_size = 29056 hidden_size = 1024 num_hidden_layers = 24 num_attention_heads = 16 intermediate_size = 4096 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 0 position_embedding_type = 'absolute' use_cache = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 29056) — MEGATRON_BERT 模型的词汇表大小。定义了在调用 [MegatronBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertModel) 时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 24) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 16) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `Callable`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"silu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 在调用 [MegatronBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertModel) 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `position_embedding_type` (`str`, *optional*, defaults to `"absolute"`) — 位置嵌入的类型。选择 `"absolute"`、`"relative_key"`、`"relative_key_query"` 中的一个。对于位置嵌入，请使用 `"absolute"`。有关 `"relative_key"` 的更多信息，请参考 [Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关 `"relative_key_query"` 的更多信息，请参考 [Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)](https://arxiv.org/abs/2009.13658) 中的 *Method 4*。

+   `is_decoder` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 模型是否用作解码器。如果为 `False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

这是用于存储 [MegatronBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertModel) 配置的配置类。根据指定的参数实例化 MEGATRON_BERT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 MEGATRON_BERT [nvidia/megatron-bert-uncased-345m](https://huggingface.co/nvidia/megatron-bert-uncased-345m) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读来自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import MegatronBertConfig, MegatronBertModel

>>> # Initializing a MEGATRON_BERT bert-base-uncased style configuration
>>> configuration = MegatronBertConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the bert-base-uncased style configuration
>>> model = MegatronBertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## MegatronBertModel

### `class transformers.MegatronBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L828)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸MegatronBert模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）以及解码器行为，此时在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循[Ashish Vaswani、Noam Shazeer、Niki Parmar、Jakob Uszkoreit、Llion Jones、Aidan N. Gomez、Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin所描述的架构](https://arxiv.org/abs/1706.03762)。

要作为解码器行为，模型需要使用配置中的`is_decoder`参数初始化为`True`。要在Seq2Seq模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`都设置为`True`进行初始化；然后期望一个`encoder_hidden_states`作为前向传递的输入。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L871)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组有4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`） — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`） — 经过用于辅助预训练任务的层进一步处理后的序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这将返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层的输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax后用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回，或者当`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`在交叉注意力块中）可用（参见`past_key_values`输入）以加速顺序解码。

[MegatronBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例:

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertModel.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## MegatronBertForMaskedLM

### `class transformers.MegatronBertForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1269)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有`语言建模`头的MegatronBert模型。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库实现的所有模型的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是PyTorch的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1294)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]`（参见`input_ids`文档字符串）设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForMaskedLM) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例而不是此函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForMaskedLM.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## MegatronBertForCausalLM

### `class transformers.MegatronBertForCausalLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1111)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

MegatronBert 模型在顶部带有一个 `语言建模` 头用于 CLM 微调。

此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1136)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。查看 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 以获取详细信息。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 用于 `未被掩码` 的标记，

    +   0 用于被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免对编码器输入的填充标记索引执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被`masked`的标记。

    +   0 表示被`masked`的标记。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个单词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（被`masked`），损失仅计算具有标签n `[0, ..., config.vocab_size]`的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组有4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给该模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions) 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每个层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    交叉注意力softmax后的注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

[MegatronBertForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForCausalLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForCausalLM, MegatronBertConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForCausalLM.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m", is_decoder=True)

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## MegatronBertForNextSentencePrediction

### `class transformers.MegatronBertForNextSentencePrediction`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1373)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MegatronBert模型，顶部带有`下一个句子预测（分类）`头。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1387)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示 `未被掩码` 的标记，

    +   0 表示 `被掩码` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部 `未被掩码`，

    +   0 表示头部 `被掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应该是一个序列对（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引应在 `[0, 1]` 中：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

返回

[transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput)或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *可选*, 当提供 `next_sentence_label` 时返回) — 下一个序列预测（分类）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 前的 True/False 继续分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForNextSentencePrediction](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForNextSentencePrediction) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是调用此函数，因为前者会负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForNextSentencePrediction
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForNextSentencePrediction.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> next_sentence = "The sky is blue due to the shorter wavelength of blue light."
>>> encoding = tokenizer(prompt, next_sentence, return_tensors="pt")

>>> outputs = model(**encoding, labels=torch.LongTensor([1]))
>>> logits = outputs.logits
>>> assert logits[0, 0] < logits[0, 1]  # next sentence was random
```

## MegatronBertForPreTraining

### `class transformers.MegatronBertForPreTraining`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1002)

```py
( config add_binary_head = True )
```

参数

+   `config` ([MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

MegatronBert 模型在预训练期间在顶部有两个头：一个 `masked language modeling` 头和一个 `next sentence prediction (classification)` 头。

该模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库实现的通用方法，如下载或保存模型、调整输入嵌入、修剪头等。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1027)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None next_sentence_label: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.megatron_bert.modeling_megatron_bert.MegatronBertForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。查看 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 获取详细信息。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   对于未被掩码的标记为 `1`，

    +   对于被掩码的标记为 `0`。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 的标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算被屏蔽的语言建模损失的标签。索引应该在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 范围内（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（被屏蔽），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 范围内的标记。

+   `next_sentence_label` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应该是一个序列对（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引应该在 `[0, 1]` 范围内：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

+   `kwargs` (`Dict[str, any]`，可选，默认为 *{}*) — 用于隐藏已被弃用的旧参数。

返回

`transformers.models.megatron_bert.modeling_megatron_bert.MegatronBertForPreTrainingOutput` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 `transformers.models.megatron_bert.modeling_megatron_bert.MegatronBertForPreTrainingOutput` 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss`（*可选*，当提供了 `labels` 时返回，形状为 `(1,)` 的 `torch.FloatTensor`） — 作为被屏蔽的语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失之和的总损失。

+   `prediction_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头部的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 连续性分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每一层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForPreTraining) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForPreTraining.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## MegatronBertForSequenceClassification

### `class transformers.MegatronBertForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1474)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

MegatronBert 模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（池化输出的线性层），例如用于 GLUE 任务。

此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1493)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示 `not masked` 的标记。

    +   0 表示 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *可选*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *可选*, 当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    每层模型的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForSequenceClassification.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MegatronBertForSequenceClassification.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForSequenceClassification.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MegatronBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "nvidia/megatron-bert-cased-345m", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## MegatronBertForMultipleChoice

### `class transformers.MegatronBertForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1571)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MegatronBert模型在顶部具有多选分类头（池化输出和softmax之上的线性层），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1589)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 用于“未屏蔽”的标记，

    +   0 用于“屏蔽”的标记。

    注意力掩码是什么？

+   令牌类型ID（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于“句子A”标记，

    +   1 对应于“句子B”标记。

    令牌类型ID是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置ID是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被“屏蔽”，

    +   0 表示头部被“屏蔽”。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入。

+   `损失` (`torch.FloatTensor`，形状为 *(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForMultipleChoice)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForMultipleChoice.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## MegatronBertForTokenClassification

### `class transformers.MegatronBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1664)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MegatronBert模型在顶部带有一个令牌分类头（在隐藏状态输出的顶部有一个线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1683)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 对应于未被`masked`的标记，

    +   0 对应于被`masked`的标记。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子A*的标记，

    +   1 对应于*句子B*的标记。

    [令牌类型ID是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [位置ID是什么？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含各种元素，取决于配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入。

+   `loss`（`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，在提供 `labels` 时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)` 的 `torch.FloatTensor`）— 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForTokenClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForTokenClassification.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## MegatronBertForQuestionAnswering

### `class transformers.MegatronBertForQuestionAnswering`

[MegatronBertForQuestionAnswering](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1742)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

MegatronBert 模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出之上的线性层，用于计算 `span start logits` 和 `span end logits`）。

此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/megatron_bert/modeling_megatron_bert.py#L1760)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被掩盖的标记，

    +   0表示被掩盖的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记范围的开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标记范围结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[MegatronBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — Total span extraction loss is the sum of a Cross-Entropy for the start and end positions.

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — Span-start scores (before SoftMax).

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — Span-end scores (before SoftMax).

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — Tuple of `torch.FloatTensor` (one for the output of the embeddings, if the model has an embedding layer, + one for the output of each layer) of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`.

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — Tuple of `torch.FloatTensor` (one for each layer) of shape `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`.

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MegatronBertForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/megatron-bert#transformers.MegatronBertForQuestionAnswering)的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传播的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MegatronBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")
>>> model = MegatronBertForQuestionAnswering.from_pretrained("nvidia/megatron-bert-cased-345m")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
