# Speech2Text

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text)

## 概述

Speech2Text模型是由Changhan Wang、Yun Tang、Xutai Ma、Anne Wu、Dmytro Okhonko、Juan Pino在[fairseq S2T: Fast Speech-to-Text Modeling with fairseq](https://arxiv.org/abs/2010.05171)中提出的。这是一个基于transformer的seq2seq（编码器-解码器）模型，专为端到端的自动语音识别（ASR）和语音翻译（ST）而设计。它使用卷积下采样器将语音输入的长度减少3/4，然后将其馈送到编码器中。该模型使用标准的自回归交叉熵损失进行训练，并自回归生成转录/翻译。Speech2Text已经在多个数据集上进行了ASR和ST的微调：[LibriSpeech](http://www.openslr.org/12)、[CoVoST 2](https://github.com/facebookresearch/covost)、[MuST-C](https://ict.fbk.eu/must-c/)。

这个模型是由[valhalla](https://huggingface.co/valhalla)贡献的。原始代码可以在[这里](https://github.com/pytorch/fairseq/tree/master/examples/speech_to_text)找到。

## 推断

Speech2Text是一个接受从语音信号中提取的对数梅尔滤波器组特征的浮点张量的语音模型。它是一个基于transformer的seq2seq模型，因此转录/翻译是自回归生成的。`generate()`方法可用于推断。

[Speech2TextFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor)类负责提取对数梅尔滤波器组特征。[Speech2TextProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextProcessor)将[Speech2TextFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor)和[Speech2TextTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextTokenizer)封装成一个单一实例，用于提取输入特征和解码预测的标记id。

特征提取器依赖于`torchaudio`，分词器依赖于`sentencepiece`，因此在运行示例之前，请确保安装这些软件包。您可以使用`pip install transformers"[speech, sentencepiece]"`将它们作为额外的语音依赖项安装，或者使用`pip install torchaudio sentencepiece`分别安装这些软件包。此外，`torchaudio`需要[libsndfile](http://www.mega-nerd.com/libsndfile/)软件包的开发版本，可以通过系统软件包管理器安装。在Ubuntu上，可以按照以下方式安装：`apt install libsndfile1-dev`

+   ASR和语音翻译

```py
>>> import torch
>>> from transformers import Speech2TextProcessor, Speech2TextForConditionalGeneration
>>> from datasets import load_dataset

>>> model = Speech2TextForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")
>>> processor = Speech2TextProcessor.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")

>>> inputs = processor(ds[0]["audio"]["array"], sampling_rate=ds[0]["audio"]["sampling_rate"], return_tensors="pt")
>>> generated_ids = model.generate(inputs["input_features"], attention_mask=inputs["attention_mask"])

>>> transcription = processor.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
>>> transcription
['mister quilter is the apostle of the middle classes and we are glad to welcome his gospel']
```

+   多语言语音翻译

    对于多语言语音翻译模型，`eos_token_id`被用作`decoder_start_token_id`，目标语言id被强制作为第一个生成的标记。要将目标语言id强制作为第一个生成的标记，请将`forced_bos_token_id`参数传递给`generate()`方法。以下示例展示了如何使用*facebook/s2t-medium-mustc-multilingual-st*检查点将英语语音翻译为法语文本。

```py
>>> import torch
>>> from transformers import Speech2TextProcessor, Speech2TextForConditionalGeneration
>>> from datasets import load_dataset

>>> model = Speech2TextForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/s2t-medium-mustc-multilingual-st")
>>> processor = Speech2TextProcessor.from_pretrained("facebook/s2t-medium-mustc-multilingual-st")

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")

>>> inputs = processor(ds[0]["audio"]["array"], sampling_rate=ds[0]["audio"]["sampling_rate"], return_tensors="pt")
>>> generated_ids = model.generate(
...     inputs["input_features"],
...     attention_mask=inputs["attention_mask"],
...     forced_bos_token_id=processor.tokenizer.lang_code_to_id["fr"],
... )

>>> translation = processor.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
>>> translation
["(Vidéo) Si M. Kilder est l'apossible des classes moyennes, et nous sommes heureux d'être accueillis dans son évangile."]
```

查看[model hub](https://huggingface.co/models?filter=speech_to_text)以查找Speech2Text检查点。

## Speech2TextConfig

### `class transformers.Speech2TextConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/configuration_speech_to_text.py#L31)

```py
( vocab_size = 10000 encoder_layers = 12 encoder_ffn_dim = 2048 encoder_attention_heads = 4 decoder_layers = 6 decoder_ffn_dim = 2048 decoder_attention_heads = 4 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_layerdrop = 0.0 use_cache = True is_encoder_decoder = True activation_function = 'relu' d_model = 256 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.0 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 decoder_start_token_id = 2 scale_embedding = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 max_source_positions = 6000 max_target_positions = 1024 num_conv_layers = 2 conv_kernel_sizes = (5, 5) conv_channels = 1024 input_feat_per_channel = 80 input_channels = 1 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为10000) — Speech2Text模型的词汇量。定义了在调用[Speech2TextModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextModel)时可以表示的不同标记数量。

+   `encoder_layers` (`int`, *可选*, 默认为12) — 编码器层数。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 2048) — 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 4) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 6) — 解码器层数。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 2048) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 4) — Transformer解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 编码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](https://arxiv.org/abs/1909.11556)。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 解码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](https://arxiv.org/abs/1909.11556)。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `is_encoder_decoder` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否设置为编码器-解码器架构，用于序列到序列任务。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"relu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `d_model` (`int`, *optional*, defaults to 256) — 层和池化层的维度。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 全连接层内激活的丢弃比率。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `decoder_start_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 解码器在解码序列时的初始标记ID。

+   `scale_embedding` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否通过`d_model`的平方根对嵌入进行缩放。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 填充标记ID。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 序列开始标记的ID。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 终止序列标记的ID。

+   `max_source_positions` (`int`, *optional*, defaults to 6000) — 该模型可能使用的对数梅尔滤波器组特征的最大序列长度。

+   `max_target_positions` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常，设置为较大的值以防万一（例如，512或1024或2048）。

+   `num_conv_layers` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 卷积模块中的1D卷积层数。

+   `conv_kernel_sizes` (`Tuple[int]`, *optional*, defaults to `(5, 5)`) — 定义卷积模块中每个1D卷积层的内核大小的整数元组。`conv_kernel_sizes`的长度必须与`num_conv_layers`匹配。

+   `conv_channels` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 定义卷积模块中除最后一个卷积层外每个卷积层的输出通道数的整数。

+   `input_feat_per_channel` (`int`, *optional*, defaults to 80) — 指定特征向量大小的整数。这也是对数梅尔滤波器组特征的维度。

+   `input_channels` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 指定输入特征向量的输入通道数的整数。

这是用于存储[Speech2TextModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个Speech2Text模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于Speech2Text [facebook/s2t-small-librispeech-asr](https://huggingface.co/facebook/s2t-small-librispeech-asr) 架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import Speech2TextConfig, Speech2TextModel

>>> # Initializing a Speech2Text s2t_transformer_s style configuration
>>> configuration = Speech2TextConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the s2t_transformer_s style configuration
>>> model = Speech2TextModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## Speech2TextTokenizer

### `class transformers.Speech2TextTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/tokenization_speech_to_text.py#L59)

```py
( vocab_file spm_file bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' pad_token = '<pad>' unk_token = '<unk>' do_upper_case = False do_lower_case = False tgt_lang = None lang_codes = None additional_special_tokens = None sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `spm_file` (`str`) — [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)模型文件的路径

+   `bos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<s>"`) — 句子开头标记。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"</s>"`) — 句子结束标记。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。 

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `do_upper_case` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 解码时是否将输出大写。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 分词时是否将输入转换为小写。

+   `tgt_lang` (`str`, *optional*) — 表示目标语言的字符串。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *optional*) — 将传递给`SentencePieceProcessor.__init__()`方法。[SentencePiece的Python包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)可用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: 用于unigram抽样的抽样参数。对于BPE-Dropout无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`: 不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`: 从nbest_size结果中抽样。

        +   `nbest_size < 0`: 假设nbest_size是无限的，并使用前向过滤和后向抽样算法从所有假设（格子）中抽样。

    +   `alpha`: unigram抽样的平滑参数，以及BPE-dropout合并操作的丢失概率。

    **kwargs — 传递给[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)的其他关键字参数

构建一个Speech2Text分词器。

这个分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含一些主要方法。用户应参考超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/tokenization_speech_to_text.py#L217)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None )
```

通过附加eos_token_id从序列构建模型输入。

#### `get_special_tokens_mask`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/tokenization_speech_to_text.py#L224)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 标记列表是否已经使用特殊标记格式化为模型。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1表示特殊令牌，0表示序列令牌。

从没有添加特殊令牌的令牌列表中检索序列ID。当使用tokenizer的`prepare_for_model`方法添加特殊令牌时，会调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/tokenization_utils_base.py#L3302)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— 第一个标记化序列。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 第二个标记化序列。

返回

`List[int]`

令牌类型ID。

创建与传递的序列对应的令牌类型ID。[什么是令牌类型ID？](../glossary#token-type-ids)

如果模型有特殊的构建方式，应该在子类中重写。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/tokenization_speech_to_text.py#L268)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## Speech2TextFeatureExtractor

### `class transformers.Speech2TextFeatureExtractor`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/feature_extraction_speech_to_text.py#L36)

```py
( feature_size = 80 sampling_rate = 16000 num_mel_bins = 80 padding_value = 0.0 do_ceptral_normalize = True normalize_means = True normalize_vars = True **kwargs )
```

参数

+   `feature_size`（`int`，*可选*，默认为80）— 提取特征的特征维度。

+   `sampling_rate`（`int`，*可选*，默认为16000）— 音频文件应数字化的采样率，以赫兹（Hz）表示。

+   `num_mel_bins`（`int`，*可选*，默认为80）— Mel频率箱的数量。

+   `padding_value`（`float`，*可选*，默认为0.0）— 用于填充填充向量的值。

+   `do_ceptral_normalize`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 是否对提取的特征应用语句级别的倒谱均值和方差归一化。

+   `normalize_means`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 是否对提取的特征进行零均值归一化。

+   `normalize_vars`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 是否对提取的特征进行单位方差归一化。

构建一个Speech2Text特征提取器。

这个特征提取器继承自[Speech2TextFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor)，其中包含大部分主要方法。用户应该参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

这个类从原始语音中提取mel滤波器组特征，如果安装了TorchAudio则使用TorchAudio，否则使用numpy，并对提取的特征应用语句级别的倒谱均值和方差归一化。

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/feature_extraction_speech_to_text.py#L162)

```py
( raw_speech: Union padding: Union = False max_length: Optional = None truncation: bool = False pad_to_multiple_of: Optional = None return_tensors: Union = None sampling_rate: Optional = None return_attention_mask: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `raw_speech`（`np.ndarray`，`List[float]`，`List[np.ndarray]`，`List[List[float]]`）— 要填充的序列或批次序列。每个序列可以是一个numpy数组，一个浮点值列表，一个numpy数组列表或一个浮点值列表的列表。必须是单声道音频，不是立体声，即每个时间步长一个浮点数。

+   `padding`（`bool`，`str`或[PaddingStrategy](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/file_utils#transformers.utils.PaddingStrategy)，*可选*，默认为`True`）— 选择一种策略来填充返回的序列（根据模型的填充方向和填充索引）：

    +   `True`或`'longest'`：填充到批次中最长的序列（如果只提供一个序列，则不填充）。

    +   `'max_length'`：填充到指定的最大长度，使用参数`max_length`或者如果未提供该参数，则填充到模型的最大可接受输入长度。

    +   `False`或`'do_not_pad'`（默认）：无填充（即，可以输出长度不同的序列批次）。

+   `max_length`（`int`，*可选*）— 返回列表的最大长度和可选填充长度（见上文）。

+   `truncation` (`bool`) — 激活截断，将输入序列截断到 *max_length* 以上的长度为 *max_length*。

+   `pad_to_multiple_of` (`int`, *可选*) — 如果设置，将序列填充到提供的值的倍数。

    这对于启用 NVIDIA 硬件上的 Tensor Cores（计算能力 `>= 7.5`（Volta））或从序列长度为 128 的倍数中受益的 TPU 特别有用。

+   `return_attention_mask` (`bool`, *可选*) — 是否返回注意力遮罩。如果保持默认设置，将根据特定 feature_extractor 的默认设置返回注意力遮罩。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

    对于 Speech2TextTransformer 模型，应始终传递 `attention_mask` 进行批量推断，以避免细微错误。

+   `return_tensors` (`str` 或 [TensorType](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/file_utils#transformers.TensorType), *可选*) — 如果设置，将返回张量而不是 Python 整数列表。可接受的值为：

    +   `'tf'`: 返回 TensorFlow `tf.constant` 对象。

    +   `'pt'`: 返回 PyTorch `torch.Tensor` 对象。

    +   `'np'`: 返回 Numpy `np.ndarray` 对象。

+   `sampling_rate` (`int`, *可选*) — 输入 `raw_speech` 的采样率。强烈建议在前向调用时传递 `sampling_rate` 以防止潜在错误。

+   `padding_value` (`float`, 默认为 0.0) — 用于填充填充值/向量的值。

对一个或多个序列进行特征化和准备模型的主要方法。

## Speech2TextProcessor

### `class transformers.Speech2TextProcessor`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/processing_speech_to_text.py#L24)

```py
( feature_extractor tokenizer )
```

参数

+   `feature_extractor` (`Speech2TextFeatureExtractor`) — [Speech2TextFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor) 的实例。特征提取器是必需的输入。

+   `tokenizer` (`Speech2TextTokenizer`) — [Speech2TextTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextTokenizer) 的实例。分词器是必需的输入。

构建一个 Speech2Text 处理器，将 Speech2Text 特征提取器和 Speech2Text 分词器封装成单个处理器。

[Speech2TextProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextProcessor) 提供了 [Speech2TextFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor) 和 [Speech2TextTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextTokenizer) 的所有功能。查看 [**call**()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextProcessor.__call__) 和 [decode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextProcessor.decode) 获取更多信息。

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/processing_speech_to_text.py#L48)

```py
( *args **kwargs )
```

在正常模式下使用时，此方法将所有参数转发到 Speech2TextFeatureExtractor 的 [**call**()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor.__call__) 并返回其输出。如果在上下文中使用 `as_target_processor()`，此方法将所有参数转发到 Speech2TextTokenizer 的 [**call**()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。请参考上述两种方法的文档以获取更多信息。

#### `from_pretrained`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L406)

```py
( pretrained_model_name_or_path: Union cache_dir: Union = None force_download: bool = False local_files_only: bool = False token: Union = None revision: str = 'main' **kwargs )
```

参数

+   `pretrained_model_name_or_path` (`str` 或 `os.PathLike`) — 可以是：

    +   一个字符串，预训练特征提取器的 *模型 id*，托管在 huggingface.co 上的模型存储库中。有效的模型 id 可以位于根级别，如 `bert-base-uncased`，或者在用户或组织名称下命名空间化，如 `dbmdz/bert-base-german-cased`。

    +   一个 *目录* 的路径，其中包含使用 [save_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/feature_extractor#transformers.FeatureExtractionMixin.save_pretrained) 方法保存的特征提取器文件，例如，`./my_model_directory/`。

    +   一个保存的特征提取器 JSON *文件* 的路径或 URL，例如，`./my_model_directory/preprocessor_config.json`。**kwargs — 传递给 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/feature_extractor#transformers.FeatureExtractionMixin.from_pretrained) 和 `~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained` 的额外关键字参数。

实例化与预训练模型相关联的处理器。

此类方法只是调用特征提取器的 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/feature_extractor#transformers.FeatureExtractionMixin.from_pretrained)、图像处理器 [ImageProcessingMixin](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/image_processing_utils#transformers.ImageProcessingMixin) 和标记器 `~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained` 方法。有关更多信息，请参阅上述方法的文档字符串。

#### `save_pretrained`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L167)

```py
( save_directory push_to_hub: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `save_directory` (`str` 或 `os.PathLike`) — 将保存特征提取器 JSON 文件和标记器文件的目录（如果目录不存在，则将创建该目录）。

+   `push_to_hub` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否在保存后将模型推送到 Hugging Face 模型中心。您可以使用 `repo_id` 指定要推送到的存储库（将默认为您的命名空间中的 `save_directory` 名称）。

+   `kwargs` (`Dict[str, Any]`, *可选*) — 传递给 [push_to_hub()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.push_to_hub) 方法的额外关键字参数。

将此处理器的属性（特征提取器、标记器等）保存在指定目录中，以便可以使用 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/processors#transformers.ProcessorMixin.from_pretrained) 方法重新加载。

此类方法只是调用 [save_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/feature_extractor#transformers.FeatureExtractionMixin.save_pretrained) 和 [save_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.save_pretrained)。有关更多信息，请参阅上述方法的文档字符串。

#### `batch_decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/processing_speech_to_text.py#L87)

```py
( *args **kwargs )
```

此方法将其所有参数转发到 Speech2TextTokenizer 的 [batch_decode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.batch_decode)。有关更多信息，请参阅此方法的文档字符串。

#### `decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/processing_speech_to_text.py#L94)

```py
( *args **kwargs )
```

此方法将其所有参数转发到 Speech2TextTokenizer 的 [decode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.decode)。有关更多信息，请参阅此方法的文档字符串。

PytorchHide Pytorch 内容

## Speech2TextModel

`transformers.Speech2TextModel` 类

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_speech_to_text.py#L1081)

```py
( config: Speech2TextConfig )
```

参数

+   `config`（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸的 Speech2Text 模型，在顶部没有特定头部输出原始隐藏状态。该模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头部等）。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_speech_to_text.py#L1107)

```py
( input_features: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_features`（`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, feature_size)`）— 从原始语音波形中提取的 fbank 特征的浮点值。原始语音波形可以通过将 `.flac` 或 `.wav` 音频文件加载到类型为 `List[float]` 或 `numpy.ndarray` 的数组中获得，例如通过 soundfile 库（`pip install soundfile`）。要将数组准备成 `input_features`，应使用 [AutoFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoFeatureExtractor) 来提取 fbank 特征、填充和转换为 `torch.FloatTensor` 类型的张量。参见 [`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor.__call__)

+   `attention_mask`（`torch.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示被 `not masked` 的标记。

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 `SpeechToTextTokenizer` 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入 ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    SpeechToText 使用 `eos_token_id` 作为 `decoder_input_ids` 生成的起始标记。如果使用 `past_key_values`，则可选择只输入最后的 `decoder_input_ids`（参见 `past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）— 默认行为：生成一个忽略 `decoder_input_ids` 中填充标记的张量。因果掩码也将默认使用。

    如果要更改填充行为，应阅读 `modeling_speech_to_text._prepare_decoder_attention_mask` 并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

+   `head_mask`（`torch.Tensor`，形状为 `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`，*可选*）— 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使解码器中注意力模块中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使交叉注意力模块中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选* 是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是所有`decoder_input_ids`的形状为 `(batch_size, sequence_length)`。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput) 或 `torch.FloatTensor` 元组

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput) 或 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每个层的输出）的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    解码器在每个层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）的形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）的形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每个层的输出）的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    编码器在每个层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）的形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[Speech2TextModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import Speech2TextModel, AutoFeatureExtractor
>>> from datasets import load_dataset

>>> model = Speech2TextModel.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")
>>> feature_extractor = AutoFeatureExtractor.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")
>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> inputs = feature_extractor(
...     ds[0]["audio"]["array"], sampling_rate=ds[0]["audio"]["sampling_rate"], return_tensors="pt"
... )
>>> input_features = inputs.input_features
>>> decoder_input_ids = torch.tensor([[1, 1]]) * model.config.decoder_start_token_id
>>> last_hidden_state = model(input_features, decoder_input_ids=decoder_input_ids).last_hidden_state
>>> list(last_hidden_state.shape)
[1, 2, 256]
```

## Speech2TextForConditionalGeneration

### `class transformers.Speech2TextForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_speech_to_text.py#L1212)

```py
( config: Speech2TextConfig )
```

参数

+   `config` ([Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有语言建模头的Speech2Text模型。可用于摘要。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_speech_to_text.py#L1240)

```py
( input_features: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, feature_size)`) — 从原始语音波形中提取的fbank特征的浮点值。原始语音波形可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。要将数组准备成`input_features`，应使用[AutoFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoFeatureExtractor)来提取fbank特征，填充并转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。参见[`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor.__call__)

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为1。

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用`SpeechToTextTokenizer`获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    SpeechToText使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则只需选择最后的`decoder_input_ids`作为输入（参见`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果您想要更改填充行为，您应该阅读`modeling_speech_to_text._prepare_decoder_attention_mask`并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将编码器中注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在解码器中使注意力模块中的选定头部失效的遮罩。在`[0, 1]`中选择的遮罩值：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块中的选定头部失效的遮罩。在`[0, 1]`中选择的遮罩值：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果要更好地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（参见`input_ids`文档字符串）。将索引设置为`-100`的标记将被忽略（遮罩），损失仅计算具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[Speech2TextForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextForConditionalGeneration)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数中定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import Speech2TextProcessor, Speech2TextForConditionalGeneration
>>> from datasets import load_dataset

>>> model = Speech2TextForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")
>>> processor = Speech2TextProcessor.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")

>>> inputs = processor(
...     ds[0]["audio"]["array"], sampling_rate=ds[0]["audio"]["sampling_rate"], return_tensors="pt"
... )
>>> input_features = inputs.input_features

>>> generated_ids = model.generate(inputs=input_features)

>>> transcription = processor.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)[0]
>>> transcription
'mister quilter is the apostle of the middle classes and we are glad to welcome his gospel'
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFSpeech2TextModel

### `class transformers.TFSpeech2TextModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_tf_speech_to_text.py#L1322)

```py
( config: Speech2TextConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)） - 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的Speech2Text模型，输出没有特定头部的原始隐藏状态。此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种输入格式：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，在使用诸如`model.fit()`之类的方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras的`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_tf_speech_to_text.py#L1338)

```py
( input_features: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_input_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_outputs: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None decoder_inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: bool = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, feature_size)`的`tf.Tensor`）- 从原始语音波形中提取的fbank特征的浮点值。原始语音波形可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，*例如*通过soundfile库（`pip install soundfile`）。要准备好数组为`input_features`，应使用[AutoFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoFeatureExtractor)来提取fbank特征，填充并转换为浮点数张量。参见[`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor.__call__)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示标记`被掩盖`。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[Speech2TextTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    SpeechToText使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，用于去噪预训练，遵循论文中的方法。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 默认情况下将被创建并忽略填充标记。不建议在大多数用例中设置此项。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使编码器中的选定注意力模块头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使解码器中的选定注意力模块头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块中的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `encoder_outputs`（`tf.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态的输出。用于解码器的交叉注意力。形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的序列

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`）- 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（即那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`tf.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含不同元素，取决于配置（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`）— 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`List[tf.Tensor]`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含可用于加速顺序解码的解码器的预计算隐藏状态（注意力块中的键和值）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每个层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor`，*可选*）— 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    编码器在每个层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每个层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFSpeech2TextModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.TFSpeech2TextModel) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFSpeech2TextModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")
>>> model = TFSpeech2TextModel.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFSpeech2TextForConditionalGeneration

### `class transformers.TFSpeech2TextForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_tf_speech_to_text.py#L1412)

```py
( config: Speech2TextConfig )
```

参数

+   `config`（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

具有语言建模头的语音到文本模型。可用于摘要。此模型继承自 [TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型也是 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers` 中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用 `model.fit()` 等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以 `model.fit()` 支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果要在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text/modeling_tf_speech_to_text.py#L1441)

```py
( input_features: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_input_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None decoder_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_outputs: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None decoder_inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, feature_size)`的`tf.Tensor`）- 从原始语音波形中提取的fbank特征的浮点值。原始语音波形可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到类型为`List[float]`或`numpy.ndarray`的数组中获得，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。为准备好数组以获得`input_features`，应使用[AutoFeatureExtractor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoFeatureExtractor)来提取fbank特征，填充并转换为浮点数张量。参见[`call()`](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextFeatureExtractor.__call__)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被掩盖的标记，

    +   对于被掩盖的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[Speech2TextTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    语音转文本使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可选择只输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，用于去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 默认情况下将忽略填充标记。不建议在大多数情况下设置此项。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `encoder_outputs` (`tf.FloatTensor`, *optional*) — 编码器最后一层输出的隐藏状态。用于解码器的交叉注意力。形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的序列

+   `past_key_values` (`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]` of length `config.n_layers`) — 包含预先计算的注意力块的键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`而不是所有`decoder_input_ids`的形状为`(batch_size, sequence_length)`。

+   `decoder_inputs_embeds` (`tf.FloatTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参阅`past_key_values`）。如果要更好地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，这比模型内部的嵌入查找矩阵更有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量中的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量中的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否在训练模式下使用模型（某些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100之间（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput)或一组`tf.Tensor`（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[Speech2TextConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.Speech2TextConfig)）和输入的不同元素。 

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(n,)`, *optional*, 其中n是非屏蔽标签的数量，在提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含解码器的预计算隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传入 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每层输出）。

    每层解码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传入 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传入 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传入 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每层输出）。

    每层编码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传入 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFSpeech2TextForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text#transformers.TFSpeech2TextForConditionalGeneration) 的前向方法重写了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import tensorflow as tf
>>> from transformers import Speech2TextProcessor, TFSpeech2TextForConditionalGeneration
>>> from datasets import load_dataset
>>> import soundfile as sf

>>> model = TFSpeech2TextForConditionalGeneration.from_pretrained(
...     "facebook/s2t-small-librispeech-asr", from_pt=True
... )
>>> processor = Speech2TextProcessor.from_pretrained("facebook/s2t-small-librispeech-asr")

>>> def map_to_array(batch):
...     speech, _ = sf.read(batch["file"])
...     batch["speech"] = speech
...     return batch

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> ds = ds.map(map_to_array)
>>> ds.set_format(type="tf")

>>> input_features = processor(
...     ds["speech"][0], sampling_rate=16000, return_tensors="tf"
... ).input_features  # Batch size 1
>>> generated_ids = model.generate(input_features)

>>> transcription = processor.batch_decode(generated_ids)
```
