# Blenderbot

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot)

## 概述

Blender聊天机器人模型是由Stephen Roller、Emily Dinan、Naman Goyal、Da Ju、Mary Williamson、Yinhan Liu、Jing Xu、Myle Ott、Kurt Shuster、Eric M. Smith、Y-Lan Boureau、Jason Weston于2020年4月30日提出的[构建开放领域聊天机器人的配方](https://arxiv.org/pdf/2004.13637.pdf)。

该论文的摘要如下：

构建开放领域的聊天机器人是机器学习研究中具有挑战性的领域。先前的工作表明，通过增加神经模型的参数数量和训练数据的规模可以获得更好的结果，但我们展示了其他因素对于高性能聊天机器人也是重要的。良好的对话需要一些技能，一个专业的交谈者可以无缝地融合在一起：提供引人入胜的话题并倾听对话伙伴，适当展示知识、同理心和个性，同时保持一致的人设。我们展示了大规模模型可以在给定适当的训练数据和生成策略的情况下学习这些技能。我们构建了90M、2.7B和9.4B参数模型的变体，并公开提供我们的模型和代码。人类评估表明，我们最好的模型在多轮对话中的吸引力和人性度量方面优于现有方法。然后我们通过分析模型的失败案例讨论了这项工作的局限性。

这个模型是由[sshleifer](https://huggingface.co/sshleifer)贡献的。作者的代码可以在[这里](https://github.com/facebookresearch/ParlAI)找到。

## 使用提示和示例

Blenderbot是一个带有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

一个示例：

```py
>>> from transformers import BlenderbotTokenizer, BlenderbotForConditionalGeneration

>>> mname = "facebook/blenderbot-400M-distill"
>>> model = BlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained(mname)
>>> tokenizer = BlenderbotTokenizer.from_pretrained(mname)
>>> UTTERANCE = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer([UTTERANCE], return_tensors="pt")
>>> reply_ids = model.generate(**inputs)
>>> print(tokenizer.batch_decode(reply_ids))
["<s> That's unfortunate. Are they trying to lose weight or are they just trying to be healthier?</s>"]
```

## 实现说明

+   Blenderbot使用了标准的[seq2seq模型变压器](https://arxiv.org/pdf/1706.03762.pdf)架构。

+   可用的检查点可以在[model hub](https://huggingface.co/models?search=blenderbot)中找到。

+   这是*默认*的Blenderbot模型类。然而，一些较小的检查点，如`facebook/blenderbot_small_90M`，具有不同的架构，因此应该与[BlenderbotSmall](blenderbot-small)一起使用。

## 资源

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [翻译任务指南](../tasks/translation)

+   [摘要任务指南](../tasks/summarization)

## BlenderbotConfig

### `class transformers.BlenderbotConfig`

[<源代码>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/configuration_blenderbot.py#L36)

```py
( vocab_size = 8008 max_position_embeddings = 128 encoder_layers = 2 encoder_ffn_dim = 10240 encoder_attention_heads = 32 decoder_layers = 24 decoder_ffn_dim = 10240 decoder_attention_heads = 32 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_layerdrop = 0.0 use_cache = True is_encoder_decoder = True activation_function = 'gelu' d_model = 2560 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.0 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 decoder_start_token_id = 1 scale_embedding = False pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 encoder_no_repeat_ngram_size = 3 forced_eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为50265）— Blenderbot模型的词汇量。定义了在调用[BlenderbotModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotModel)或[TFBlenderbotModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.TFBlenderbotModel)时可以由`inputs_ids`表示的不同标记的数量。

+   `d_model`（`int`，*可选*，默认为1024）— 层和池化层的维度。

+   `encoder_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— 编码器层的数量。

+   `decoder_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— 解码器层的数量。

+   `encoder_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为16）— 变压器编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为16）— 变压器解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim`（`int`，*可选*，默认为4096）— 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`，*可选*，默认为4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str`或`function`，*可选*，默认为`"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`，*可选*，默认为0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_dropout` (`float`，*可选*，默认为0.0) — 注意力概率的丢弃比例。

+   `activation_dropout` (`float`，*可选*，默认为0.0) — 全连接层内部激活的丢弃比例。

+   `max_position_embeddings` (`int`，*可选*，默认为128) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `init_std` (`float`，*可选*，默认为0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `encoder_layerdrop` (`float`，*可选*，默认为0.0) — 编码器的LayerDrop概率。查看[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))获取更多详细信息。

+   `decoder_layerdrop` (`float`，*可选*，默认为0.0) — 解码器的LayerDrop概率。查看[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))获取更多详细信息。

+   `scale_embedding` (`bool`，*可选*，默认为`False`) — 通过将d_model开方来缩放嵌入。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*，默认为`True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `forced_eos_token_id` (`int`，*可选*，默认为2) — 当达到`max_length`时强制作为最后生成的标记的标记id。通常设置为`eos_token_id`。

这是用于存储[BlenderbotModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化Blenderbot模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于Blenderbot [facebook/blenderbot-3B](https://huggingface.co/facebook/blenderbot-3B)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import BlenderbotConfig, BlenderbotModel

>>> # Initializing a Blenderbot facebook/blenderbot-3B style configuration
>>> configuration = BlenderbotConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the facebook/blenderbot-3B style configuration
>>> model = BlenderbotModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## BlenderbotTokenizer

### `class transformers.BlenderbotTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/tokenization_blenderbot.py#L89)

```py
( vocab_file merges_file errors = 'replace' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' add_prefix_space = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `errors` (`str`，*可选*，默认为`"replace"`) — 解码字节为UTF-8时要遵循的范例。查看[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)获取更多信息。

+   `bos_token` (`str`，*可选*，默认为`"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开始标记。可用作序列分类器标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token` (`str`，*可选*，默认为`"</s>"`) — 序列结束标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列结束的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）—分隔符标记，用于从多个序列构建序列，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）—在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`）—未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）—用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"<mask>"`）—用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `add_prefix_space`（`bool`，*可选*，默认为`False`）—是否在输入前添加一个初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（Blenderbot分词器通过前面的空格检测单词的开头）。

构建一个Blenderbot分词器，从GPT-2分词器派生，使用字节级字节对编码。

此分词器已经训练成将空格视为标记的一部分（有点像sentencepiece），因此一个单词将

无论是在句子开头（没有空格）还是其他位置，都可以以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import BlenderbotTokenizer

>>> tokenizer = BlenderbotTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-3B")
>>> tokenizer.add_prefix_space = False
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[47, 921, 86, 1085, 2]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[6950, 1085, 2]
```

您可以通过在实例化此分词器时或在对某些文本调用它时传递`add_prefix_space=True`来避免这种行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此分词器将在每个单词之前添加一个空格（甚至是第一个单词）。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/tokenization_blenderbot.py#L405)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—要添加特殊标记的ID列表

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—将被忽略

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。Blenderbot序列的格式如下：

+   单个序列：`X </s>`

## BlenderbotTokenizerFast

### `class transformers.BlenderbotTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/tokenization_blenderbot_fast.py#L47)

```py
( vocab_file = None merges_file = None tokenizer_file = None errors = 'replace' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' add_prefix_space = False trim_offsets = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`）—词汇文件的路径。

+   `merges_file`（`str`）—合并文件的路径。

+   `errors`（`str`，*可选*，默认为`"replace"`）—解码字节为UTF-8时要遵循的范例。有关更多信息，请参阅[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)。

+   `bos_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）—在预训练期间使用的序列开始标记。可以用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，不是用于序列开头的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）—序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）—分隔符标记，在构建来自多个序列的序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）—分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是对每个标记进行分类）。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`）—未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）—用于填充的标记，例如，当批处理不同长度的序列时使用。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"<mask>"`）—用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `add_prefix_space`（`bool`，*可选*，默认为`False`）—是否将初始空格添加到输入。这允许将前导单词视为任何其他单词。（Blenderbot标记器通过前面的空格检测单词的开头）。

+   `trim_offsets`（`bool`，*可选*，默认为`True`）—后处理步骤是否应修剪偏移量以避免包含空格。

构建一个“快速”Blenderbot标记器（由HuggingFace的*tokenizers*库支持），派生自GPT-2标记器，使用字节级字节对编码。

此标记器已经训练过，将空格视为标记的一部分（有点像sentencepiece），因此一个词将

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，将以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import BlenderbotTokenizerFast

>>> tokenizer = BlenderbotTokenizerFast.from_pretrained("facebook/blenderbot-3B")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[6950, 1085, 2]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[6950, 1085, 2]
```

您可以通过在实例化此标记器时或在对某些文本调用它时传递`add_prefix_space=True`来避免这种行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，因此可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此标记器需要使用`add_prefix_space=True`进行实例化。

此标记器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/tokenization_blenderbot_fast.py#L286)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—要添加特殊标记的ID列表

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—将被忽略

返回

`List[int]`

包含适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记来从序列或序列对构建模型输入，用于序列分类任务。Blenderbot序列的格式如下：

+   单个序列：`X </s>`

Pytorch隐藏了Pytorch内容

## BlenderbotModel

有关*forward*和*generate*的参数，请参阅[BartModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bart#transformers.BartModel)

### `class transformers.BlenderbotModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1044)

```py
( config: BlenderbotConfig )
```

参数

+   `config` ([BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸的 Blenderbot 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头部等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1090)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Union = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   对于未被`掩码`的标记为1，

    +   对于被`掩码`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入 ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    Blenderbot 使用 `bos_token_id` 作为 `decoder_input_ids` 生成的起始标记。如果使用 `past_key_values`，可选择只输入最后的 `decoder_input_ids`（参见 `past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 默认行为：生成一个张量，忽略 `decoder_input_ids` 中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将编码器中注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将解码器中注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor`，形状为 `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*optional*) — 用于在解码器中的交叉注意力模块中使选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组由 (`last_hidden_state`, *optional*: `hidden_states`, *optional*: `attentions`) 组成，`last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) 是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或 `config.use_cache=True` 时返回) — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为 `(batch_size, 1)` 的 `decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `decoder_input_ids`。如果使用了 `past_key_values`，则只需输入最后的 `decoder_inputs_embeds`（参见 `past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将 `decoder_input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果 `decoder_input_ids` 和 `decoder_inputs_embeds` 都未设置，则 `decoder_inputs_embeds` 取 `inputs_embeds` 的值。

+   `use_cache` (`bool`，*optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用 `past_key_values`，则只输出形状为 `(batch_size, 1, hidden_size)` 的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或 `config.use_cache=True` 时返回) — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层的输出一个）。

    每层解码器的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层的输出一个）。

    每层编码器的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BlenderbotModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotModel) 的前向方法重写了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BlenderbotModel

>>> model = BlenderbotModel.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> inputs = tokenizer("Studies have been shown that owning a dog is good for you", return_tensors="pt")
>>> decoder_input_ids = tokenizer("Studies show that", return_tensors="pt").input_ids  # Batch size 1
>>> outputs = model(input_ids=inputs.input_ids, decoder_input_ids=decoder_input_ids)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
>>> list(last_hidden_states.shape)
[1, 6, 1280]
```

## BlenderbotForConditionalGeneration

有关 *forward* 和 *generate* 的参数，请参阅 [BartForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bart#transformers.BartForConditionalGeneration)。

### `class transformers.BlenderbotForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1185)

```py
( config: BlenderbotConfig )
```

参数

+   `config`（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有语言建模头的Blenderbot模型。可用于摘要。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1243)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Union = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获得。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示标记未被`masked`，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    注意掩码是什么？

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获得。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    解码器输入ID是什么？

    Blenderbot使用`bos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在解码器中的交叉注意力模块中使选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组由(`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`)组成，`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则可能只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参见`past_key_values`）。如果您希望更多地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, returned when `use_cache=True` is passed or when `config.use_cache=True`) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出和每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出和每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    编码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BlenderbotForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotForConditionalGeneration)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传播的步骤需要在这个函数中定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后的处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

对话示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BlenderbotForConditionalGeneration

>>> mname = "facebook/blenderbot-400M-distill"
>>> model = BlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained(mname)
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained(mname)
>>> UTTERANCE = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> print("Human: ", UTTERANCE)
Human:  My friends are cool but they eat too many carbs.

>>> inputs = tokenizer([UTTERANCE], return_tensors="pt")
>>> reply_ids = model.generate(**inputs)
>>> print("Bot: ", tokenizer.batch_decode(reply_ids, skip_special_tokens=True)[0])
Bot: That's unfortunate. Are they trying to lose weight or are they just trying to be healthier?

>>> REPLY = "I'm not sure"
>>> print("Human: ", REPLY)
Human: I'm not sure

>>> NEXT_UTTERANCE = (
...     "My friends are cool but they eat too many carbs.</s> <s>That's unfortunate. "
...     "Are they trying to lose weight or are they just trying to be healthier?</s> "
...     "<s> I'm not sure."
... )
>>> inputs = tokenizer([NEXT_UTTERANCE], return_tensors="pt")
>>> next_reply_ids = model.generate(**inputs)
>>> print("Bot: ", tokenizer.batch_decode(next_reply_ids, skip_special_tokens=True)[0])
Bot:   I see. Well, it's good that they're trying to change their eating habits.
```

## BlenderbotForCausalLM

### `class transformers.BlenderbotForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1389)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_blenderbot.py#L1422)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。默认情况下会忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *可选*) — 用于使注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *可选*) — 用于使交叉注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，需要这两个额外的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

    +   对于未被掩码的标记为`1`，

    +   对于被掩码的标记为`0`。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中使用注意力softmax后的注意力权重，用于计算加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在交叉注意力头中使用注意力softmax后的注意力权重，用于计算加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BlenderbotForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> model = BlenderbotForCausalLM.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill", add_cross_attention=False)
>>> assert model.config.is_decoder, f"{model.__class__} has to be configured as a decoder."
>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> logits = outputs.logits
>>> expected_shape = [1, inputs.input_ids.shape[-1], model.config.vocab_size]
>>> list(logits.shape) == expected_shape
True
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFBlenderbotModel

### `class transformers.TFBlenderbotModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_tf_blenderbot.py#L1216)

```py
( config: BlenderbotConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸的 BLENDERBOT 模型，输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。此模型继承自 [TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

`transformers` 中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用 `model.fit()` 等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以 `model.fit()` 支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，比如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个只有 `input_ids` 的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_tf_blenderbot.py#L1248)

```py
( input_ids: tf.Tensor | None = None attention_mask: tf.Tensor | None = None decoder_input_ids: tf.Tensor | None = None decoder_attention_mask: tf.Tensor | None = None decoder_position_ids: tf.Tensor | None = None head_mask: tf.Tensor | None = None decoder_head_mask: tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: tf.Tensor | None = None encoder_outputs: Optional[Union[Tuple, TFBaseModelOutput]] = None past_key_values: List[tf.Tensor] | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None decoder_inputs_embeds: tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在 `[0, 1]` 中：

    +   对于“未屏蔽”的标记为 1，

    +   对于“屏蔽”的标记为 0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*) — 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [解码器输入ID是什么？](../glossary#decoder-input-ids)

    Blenderbot使用`bos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用了`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 默认情况下将被创建并忽略填充标记。不建议为大多数用例设置此参数。

+   `decoder_position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 每个解码器输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块中选择的头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `encoder_outputs`（`tf.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态。用于解码器的交叉注意力。形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的序列

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`而不是所有`decoder_input_ids`的形状为`(batch_size, sequence_length)`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括各种元素，取决于配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`）- 模型解码器最后一层的隐藏状态序列输出。

    如果使用`past_key_values`，则只输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`List[tf.Tensor]`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含解码器的预计算隐藏状态（注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每层输出）。

    解码器每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 模型编码器最后一层的隐藏状态序列输出。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每层输出）。

    编码器每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFBlenderbotModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.TFBlenderbotModel)的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFBlenderbotModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> model = TFBlenderbotModel.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFBlenderbotForConditionalGeneration

### `class transformers.TFBlenderbotForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_tf_blenderbot.py#L1345)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有语言建模头的BLENDERBOT模型。可用于摘要。该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需传递您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_tf_blenderbot.py#L1403)

```py
( input_ids: tf.Tensor | None = None attention_mask: tf.Tensor | None = None decoder_input_ids: tf.Tensor | None = None decoder_attention_mask: tf.Tensor | None = None decoder_position_ids: tf.Tensor | None = None head_mask: tf.Tensor | None = None decoder_head_mask: tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: tf.Tensor | None = None encoder_outputs: Optional[Union[Tuple, TFBaseModelOutput]] = None past_key_values: List[tf.Tensor] | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None decoder_inputs_embeds: tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    Blenderbot使用`bos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，可以选择只输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 将默认生成并忽略填充标记。不建议为大多数用例设置此选项。

+   `decoder_position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 每个解码器输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `encoder_outputs`（`tf.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的输出的隐藏状态。用于解码器的交叉注意力。形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的序列

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`）- 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择只输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）- 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在 `[0, ..., config.vocab_size]` 或者 -100（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 中的标记。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput) 或者 `tuple(tf.Tensor)`

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSeq2SeqLMOutput) 或者一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或者 `config.return_dict=False`）包含不同元素，取决于配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入。

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(n,)`, *optional*, 其中 n 是非掩码标签的数量，当提供 `labels` 时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或者 `config.use_cache=True` 时返回) — 长度为 `config.n_layers` 的 `tf.Tensor` 列表，每个张量的形状为 `(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含解码器的预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或者 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    每层解码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或者 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    每层编码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFBlenderbotForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.TFBlenderbotForConditionalGeneration)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

对话示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFBlenderbotForConditionalGeneration

>>> mname = "facebook/blenderbot-400M-distill"
>>> model = TFBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained(mname)
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained(mname)
>>> UTTERANCE = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> print("Human: ", UTTERANCE)

>>> inputs = tokenizer([UTTERANCE], return_tensors="tf")
>>> reply_ids = model.generate(**inputs)
>>> print("Bot: ", tokenizer.batch_decode(reply_ids, skip_special_tokens=True)[0])

>>> REPLY = "I'm not sure"
>>> print("Human: ", REPLY)
>>> NEXT_UTTERANCE = (
...     "My friends are cool but they eat too many carbs.</s> <s>That's unfortunate. "
...     "Are they trying to lose weight or are they just trying to be healthier?</s> "
...     "<s> I'm not sure."
... )
>>> inputs = tokenizer([NEXT_UTTERANCE], return_tensors="tf")
>>> next_reply_ids = model.generate(**inputs)
>>> print("Bot: ", tokenizer.batch_decode(next_reply_ids, skip_special_tokens=True)[0])
```

JAXHide JAX内容

## FlaxBlenderbotModel

### `class transformers.FlaxBlenderbotModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1212)

```py
( config: BlenderbotConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸MBart模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是Flax亚麻[flax.nn.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/flax.nn.module.html)子类。将其用作常规Flax模块，并参考Flax文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持JAX的固有功能，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1151)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None decoder_position_ids: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`）- 词汇表中输入序列令牌的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）- 避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 用于“未屏蔽”标记的令牌，

    +   0 用于“屏蔽”标记的令牌。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）- 解码器输入序列令牌的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果没有提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以进行去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*) — 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果要更改填充行为，应根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `decoder_position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个解码器输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。 

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqModelOutput) 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列的输出。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(jnp.ndarray))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回 — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每个层的输出）。

    解码器在每一层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    编码器在每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxBlenderbotPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> model = FlaxBlenderbotModel.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

#### `encode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L972)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`：

    +   对于`未掩码`的标记为1，

    +   对于`掩码`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括各种元素，取决于配置（`<class 'transformers.models.blenderbot.configuration_blenderbot.BlenderbotConfig'>`）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`）— 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

>>> model = FlaxBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> text = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer(text, max_length=1024, return_tensors="jax")
>>> encoder_outputs = model.encode(**inputs)
```

#### `解码`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1035)

```py
( decoder_input_ids encoder_outputs encoder_attention_mask: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None decoder_position_ids: Optional = None past_key_values: dict = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`jnp.ndarray`）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以进行去噪预训练，遵循论文。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(jnp.ndarray)`) — 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   对于未被`掩码`的标记为1。

    +   对于被`掩码`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果要更改填充行为，应根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个解码器输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `past_key_values`（`Dict[str, np.ndarray]`，*可选*，由`init_cache`返回或传递先前的`past_key_values`时返回）— 预先计算的隐藏状态的字典（注意力块中的键和值），可用于快速自回归解码。预先计算的键和值隐藏状态的形状为*[batch_size, max_length]*。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或传递`config.return_dict=False`）包括根据配置（`<class 'transformers.models.blenderbot.configuration_blenderbot.BlenderbotConfig'>`）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`）— 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或传递`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(jnp.ndarray)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还有2个形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以使用）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或传递`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出以及初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或传递`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或传递`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

示例：

```py
>>> import jax.numpy as jnp
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

>>> model = FlaxBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> text = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer(text, max_length=1024, return_tensors="jax")
>>> encoder_outputs = model.encode(**inputs)

>>> decoder_start_token_id = model.config.decoder_start_token_id
>>> decoder_input_ids = jnp.ones((inputs.input_ids.shape[0], 1), dtype="i4") * decoder_start_token_id

>>> outputs = model.decode(decoder_input_ids, encoder_outputs)
>>> last_decoder_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

### `class transformers.FlaxBlenderbotForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1298)

```py
( config: BlenderbotConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有语言建模头的Blenderbot模型。可用于摘要。此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是Flax Linen [flax.nn.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/flax.nn.module.html)子类。将其用作常规Flax模块，并参考Flax文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持JAX的内在特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1151)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None decoder_position_ids: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被“masked”掉的标记为1，

    +   对于被`masked`掉的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以进行去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 默认行为：生成一个忽略`decoder_input_ids`中填充标记的张量。因果掩码也将默认使用。

    如果您想要更改填充行为，您应该根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `decoder_position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 解码器每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSeq2SeqLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[BlenderbotConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/blenderbot#transformers.BlenderbotConfig)）和输入的各种元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(jnp.ndarray))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(jnp.ndarray)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    解码器每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力SoftMax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力SoftMax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    编码器每一层的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxBlenderbotPreTrainedModel`的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

对话示例::

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

>>> model = FlaxBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> UTTERANCE = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer([UTTERANCE], max_length=1024, return_tensors="np")

>>> # Generate Reply
>>> reply_ids = model.generate(inputs["input_ids"], num_beams=4, max_length=5, early_stopping=True).sequences
>>> print([tokenizer.decode(g, skip_special_tokens=True, clean_up_tokenization_spaces=False) for g in reply_ids])
```

#### `encode`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L972)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内：

    +   对于未被`masked`的标记为1。

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多细节，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多细节，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（`<class 'transformers.models.blenderbot.configuration_blenderbot.BlenderbotConfig'>`）和输入不同元素。

+   `last_hidden_state` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

>>> model = FlaxBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> text = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer(text, max_length=1024, return_tensors="jax")
>>> encoder_outputs = model.encode(**inputs)
```

`解码`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/blenderbot/modeling_flax_blenderbot.py#L1305)

```py
( decoder_input_ids encoder_outputs encoder_attention_mask: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None decoder_position_ids: Optional = None past_key_values: dict = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `decoder_input_ids` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`) — 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，用于去噪预训练，遵循论文。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(jnp.ndarray)`) — 元组包括(`last_hidden_state`, *可选*: `hidden_states`, *可选*: `attentions`) `last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) 是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力蒙版？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_attention_mask` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*) — 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果蒙版也将默认使用。

    如果要更改填充行为，应根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个解码器输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `past_key_values` (`Dict[str, np.ndarray]`, *可选*, 由`init_cache`返回或传递先前`past_key_values`时返回) — 预先计算的隐藏状态的字典（在注意力块中的键和值），可用于快速自回归解码。预先计算的键和值隐藏状态的形状为*[batch_size, max_length]*。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*） — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包括根据配置（`<class 'transformers.models.blenderbot.configuration_blenderbot.BlenderbotConfig'>`）和输入的不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（嵌入输出和每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重。

+   `cross_attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力SoftMax之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`jnp.ndarray`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（查看`past_key_values`输入）。

示例：

```py
>>> import jax.numpy as jnp
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBlenderbotForConditionalGeneration

>>> model = FlaxBlenderbotForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/blenderbot-400M-distill")

>>> text = "My friends are cool but they eat too many carbs."
>>> inputs = tokenizer(text, max_length=1024, return_tensors="jax")
>>> encoder_outputs = model.encode(**inputs)

>>> decoder_start_token_id = model.config.decoder_start_token_id
>>> decoder_input_ids = jnp.ones((inputs.input_ids.shape[0], 1), dtype="i4") * decoder_start_token_id

>>> outputs = model.decode(decoder_input_ids, encoder_outputs)
>>> logits = outputs.logits
```
