# DeBERTa-v2

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2)

## 概述

DeBERTa模型是由Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的，它基于2018年发布的Google的BERT模型和2019年发布的Facebook的RoBERTa模型。

它基于RoBERTa，具有解耦注意力和增强的掩码解码器训练，使用RoBERTa一半的数据。

论文摘要如下：

*最近在预训练神经语言模型方面取得了显著进展，大大提高了许多自然语言处理（NLP）任务的性能。在本文中，我们提出了一种新的模型架构DeBERTa（具有解耦注意力的解码增强BERT），通过两种新技术改进了BERT和RoBERTa模型。第一种是解耦注意力机制，其中每个单词使用两个向量表示，分别编码其内容和位置，并且单词之间的注意力权重是使用解耦矩阵在它们的内容和相对位置上计算的。其次，使用增强的掩码解码器来替换输出softmax层，以预测模型预训练的掩码标记。我们展示了这两种技术显著提高了模型预训练的效率和下游任务的性能。与RoBERTa-Large相比，DeBERTa模型在一半训练数据上训练的表现始终更好，对一系列NLP任务取得了改进，MNLI提高了+0.9%（90.2% vs. 91.1%），SQuAD v2.0提高了+2.3%（88.4% vs. 90.7%），RACE提高了+3.6%（83.2% vs. 86.8%）。DeBERTa的代码和预训练模型将在[https://github.com/microsoft/DeBERTa](https://github.com/microsoft/DeBERTa)上公开。*

以下信息直接可见于[原始实现存储库](https://github.com/microsoft/DeBERTa)。DeBERTa v2是DeBERTa模型的第二个版本。它包括用于SuperGLUE单模型提交的15亿模型，取得了89.9的成绩，而人类基准为89.8。您可以在作者的[博客](https://www.microsoft.com/en-us/research/blog/microsoft-deberta-surpasses-human-performance-on-the-superglue-benchmark/)中找到有关此提交的更多详细信息。

v2中的新功能：

+   **词汇** 在v2中，分词器更改为使用从训练数据构建的大小为128K的新词汇表。分词器不再是基于GPT2的，而是基于[sentencepiece](https://github.com/google/sentencepiece)的分词器。

+   **nGiE（nGram Induced Input Encoding）** DeBERTa-v2模型使用额外的卷积层，与第一个变压器层一起更好地学习输入标记的局部依赖性。

+   **在注意力层中共享位置投影矩阵和内容投影矩阵** 根据以前的实验，这可以节省参数而不影响性能。

+   **应用桶编码相对位置** DeBERTa-v2模型使用对数桶来编码相对位置，类似于T5。

+   **900M模型和1.5B模型** 还提供了两种额外的模型大小：900M和1.5B，这显著提高了下游任务的性能。

这个模型是由[DeBERTa](https://huggingface.co/DeBERTa)贡献的。这个模型TF 2.0的实现是由[kamalkraj](https://huggingface.co/kamalkraj)贡献的。原始代码可以在[这里](https://github.com/microsoft/DeBERTa)找到。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## DebertaV2Config

### `class transformers.DebertaV2Config`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/configuration_deberta_v2.py#L42)

```py
( vocab_size = 128100 hidden_size = 1536 num_hidden_layers = 24 num_attention_heads = 24 intermediate_size = 6144 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 0 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-07 relative_attention = False max_relative_positions = -1 pad_token_id = 0 position_biased_input = True pos_att_type = None pooler_dropout = 0 pooler_hidden_act = 'gelu' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 128100) — DeBERTa-v2模型的词汇表大小。定义了在调用[DebertaV2Model](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Model)时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 1536) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 24) — Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 24) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 6144) — Transformer编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `Callable`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`、`"gelu"`、`"tanh"`、`"gelu_fast"`、`"mish"`、`"linear"`、`"sigmoid"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 在调用[DebertaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta#transformers.DebertaModel)或[TFDebertaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta#transformers.TFDebertaModel)时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-7) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `relative_attention` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用相对位置编码。

+   `max_relative_positions` (`int`, *optional*, defaults to -1) — 相对位置范围`[-max_position_embeddings, max_position_embeddings]`。使用与`max_position_embeddings`相同的值。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 用于填充input_ids的值。

+   `position_biased_input` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否将绝对位置嵌入添加到内容嵌入中。

+   `pos_att_type` (`List[str]`, *optional*) — 相对位置注意力的类型，可以是`["p2c", "c2p"]`的组合，例如`["p2c"]`、`["p2c", "c2p"]`、`["p2c", "c2p"]`。

+   `layer_norm_eps` (`float`, optional, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的epsilon。

这是用于存储[DebertaV2Model](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Model)配置的配置类。根据指定的参数实例化一个DeBERTa-v2模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于DeBERTa [microsoft/deberta-v2-xlarge](https://huggingface.co/microsoft/deberta-v2-xlarge)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import DebertaV2Config, DebertaV2Model

>>> # Initializing a DeBERTa-v2 microsoft/deberta-v2-xlarge style configuration
>>> configuration = DebertaV2Config()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the microsoft/deberta-v2-xlarge style configuration
>>> model = DebertaV2Model(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## DebertaV2Tokenizer

### `class transformers.DebertaV2Tokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2.py#L59)

```py
( vocab_file do_lower_case = False split_by_punct = False bos_token = '[CLS]' eos_token = '[SEP]' unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`）— 包含实例化分词器所需词汇表的[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)文件（通常具有*.spm*扩展名）。

+   `do_lower_case`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `bos_token`（`string`，*可选*，默认为`"[CLS]"`）— 在预训练期间使用的序列开始标记。可以用作序列分类器标记。在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token`（`string`，*可选*，默认为`"[SEP]"`）— 序列结束标记。在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结束的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"[UNK]"`）— 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"[SEP]"`）— 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"[PAD]"`）— 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"[CLS]"`）— 在进行序列分类（整个序列而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。构建带有特殊标记的序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"[MASK]"`）— 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `sp_model_kwargs`（`dict`，*可选*）— 将传递给`SentencePieceProcessor.__init__()`方法。[SentencePiece的Python包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)可用于设置：

    +   `enable_sampling`：启用子词正则化。

    +   `nbest_size`：unigram的抽样参数。对于BPE-Dropout无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`：不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`：从nbest_size结果中抽样。

        +   `nbest_size < 0`: 假设nbest_size是无限的，并使用前向过滤和后向抽样算法从所有假设（格子）中抽样。

    +   `alpha`：unigram抽样的平滑参数，以及BPE-dropout合并操作的丢失概率。

构建一个DeBERTa-v2分词器。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2.py#L188)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。DeBERTa序列的格式如下：

+   单个序列：[CLS] X [SEP]

+   序列对：[CLS] A [SEP] B [SEP]

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2.py#L212)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None already_has_special_tokens = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列 ID 列表（可选）。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 标记列表是否已经使用特殊标记格式化为模型。

返回值

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列 ID。当使用分词器的 `prepare_for_model` 或 `encode_plus` 方法添加特殊标记时，将调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2.py#L238)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列 ID 列表（可选）。

返回值

`List[int]`

根据给定序列的 [token type IDs](../glossary#token-type-ids) 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个 DeBERTa

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 `token_ids_1` 为 `None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `save_vocabulary`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2.py#L271)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## DebertaV2TokenizerFast

### `class transformers.DebertaV2TokenizerFast`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2_fast.py#L63)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = False split_by_punct = False bos_token = '[CLS]' eos_token = '[SEP]' unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有 *.spm* 扩展名），其中包含实例化分词器所需的词汇表。

+   `do_lower_case` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `bos_token` (`string`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 在预训练期间使用的序列开始标记。可用作序列分类器标记。在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。实际使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`string`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 序列结束标记。在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结束的标记。实际使用的标记是 `sep_token`。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在对不同长度的序列进行批处理时使用。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 在进行序列分类（对整个序列进行分类而不是对每个标记进行分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。实际使用的标记是 `cls_token`。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *可选*) — 将传递给 `SentencePieceProcessor.__init__()` 方法。[SentencePiece 的 Python 包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python) 可用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: 用于 unigram 的采样参数。对于 BPE-Dropout 无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`：不执行采样。

        +   `nbest_size > 1`：从nbest_size结果中进行采样。

        +   `nbest_size < 0`：假设nbest_size是无限的，并使用前向过滤和后向采样算法从所有假设（格）中进行采样。

    +   `alpha`：unigram采样的平滑参数，以及BPE-dropout的合并操作的丢弃概率。

构建一个DeBERTa-v2快速分词器。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2_fast.py#L156)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—要添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—用于序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建模型输入，用于序列分类任务。DeBERTa序列的格式如下：

+   单个序列：[CLS] X [SEP]

+   序列对：[CLS] A [SEP] B [SEP]

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/tokenization_deberta_v2_fast.py#L206)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—用于序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。DeBERTa

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

Pytorch隐藏Pytorch内容

## DebertaV2Model

### `class transformers.DebertaV2Model`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L993)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）—模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法来加载模型权重。

裸DeBERTa模型变换器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。DeBERTa模型是由何鹏程、刘晓东、高建峰、陈伟柱在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的，它建立在BERT/RoBERTa之上，有两个改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两个改进，在80GB的预训练数据上，它在大多数任务上优于BERT/RoBERTa。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1022)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）—词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   对于未被`masked`的令牌为1，

    +   对于被`masked`的令牌为0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*令牌。

    +   1对应于*句子B*令牌。

    什么是令牌类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时），包括根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2Model](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Model)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2Model
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2Model.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## DebertaV2PreTrainedModel

### `class transformers.DebertaV2PreTrainedModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L907)

```py
( config: PretrainedConfig *inputs **kwargs )
```

一个抽象类，用于处理权重初始化和下载和加载预训练模型的简单接口。

#### `_forward_unimplemented`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/torch/nn/modules/module.py#L361)

```py
( *input: Any )
```

定义每次调用时执行的计算。

应该被所有子类覆盖。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行已注册的钩子，而后者则默默地忽略它们。

## DebertaV2ForMaskedLM

### `class transformers.DebertaV2ForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1109)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有`语言建模`头的DeBERTa模型。DeBERTa模型是由Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的，它是在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中表现优于BERT/RoBERTa。

这个模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1128)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出和每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2ForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2ForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForMaskedLM.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## DebertaV2ForSequenceClassification

`class transformers.DebertaV2ForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1241)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

DeBERTa模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出的线性层），例如用于GLUE任务。

DeBERTa模型是由何鹏程、刘晓东、高建峰、陈伟柱在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB的预训练数据上表现优于BERT/RoBERTa。

该模型也是PyTorch的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1273)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`范围内：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）—分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）—分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）—形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入层的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2ForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2ForSequenceClassification)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = DebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = DebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "microsoft/deberta-v2-xlarge", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## DebertaV2ForTokenClassification

### `class transformers.DebertaV2ForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1360)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）—具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有一个标记分类头的DeBERTa模型（隐藏状态输出的顶部线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

DeBERTa模型是由Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它是在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中表现优于BERT/RoBERTa。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1380)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 代表未被 `masked` 的标记，

    +   0 代表被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力蒙版？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含各种元素，具体取决于配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2ForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2ForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForTokenClassification.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## DebertaV2ForQuestionAnswering

### `class transformers.DebertaV2ForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1434)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

DeBERTa模型在顶部具有用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算`跨度起始logits`和`跨度结束logits`）。

DeBERTa模型是由Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中表现优于BERT/RoBERTa。

该模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1452)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示“未被掩码”的标记，

    +   0表示“被掩码”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算标记跨度的起始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会计入损失计算。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会计入损失计算。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2ForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2ForQuestionAnswering)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForQuestionAnswering.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([2])
>>> target_end_index = torch.tensor([9])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

## DebertaV2ForMultipleChoice

### `class transformers.DebertaV2ForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1534)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有多选分类头的DeBERTa模型（池化输出上的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

DeBERTa模型是由何鹏程、刘晓东、高建峰、陈伟柱在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它是在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务上表现优于BERT/RoBERTa。

这个模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_deberta_v2.py#L1565)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中。

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传入嵌入表示，而不是传入`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回值

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传入`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为*(1,)*，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传入`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传入`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[DebertaV2ForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2ForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, DebertaV2ForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")
>>> model = DebertaV2ForMultipleChoice.from_pretrained("microsoft/deberta-v2-xlarge")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

TensorFlow隐藏 TensorFlow 内容

## TFDebertaV2Model

### `class transformers.TFDebertaV2Model`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1347)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸 DeBERTa 模型，输出原始隐藏状态，没有特定的头部。DeBERTa 模型是由 Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen 在 [DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654) 中提出的。它在 BERT/RoBERTa 的基础上进行了两项改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两项改进，它在绝大多数任务上表现优于 BERT/RoBERTa，使用了 80GB 的预训练数据。

该模型也是 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

TensorFlow 模型和 `transformers` 中的层接受两种格式作为输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有这种支持，当使用 `model.fit()` 等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需传递您的输入和标签，以任何 `model.fit()` 支持的格式！但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，比如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有一个 `input_ids` 张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1358)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]` 或 `Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为 `(batch_size, sequence_length)`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值为 `[0, 1]`：

    +   对于未被“掩码”的标记为 1，

    +   对于被“掩码”的标记为 0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[`~utils.ModelOutput`]而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

[TFDebertaV2Model](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.TFDebertaV2Model)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2Model
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2Model.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFDebertaV2PreTrainedModel

### `class transformers.TFDebertaV2PreTrainedModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1251)

```py
( *args **kwargs )
```

一个处理权重初始化和下载和加载预训练模型的简单接口的抽象类。

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/keras/src/engine/training.py#L592)

```py
( inputs training = None mask = None )
```

调用模型对新输入进行处理，并将输出作为张量返回。

在这种情况下，`call()`只是将所有操作重新应用于新输入的图中（例如，从提供的输入构建一个新的计算图）。

注意：不应直接调用此方法。它只是在子类化`tf.keras.Model`时才能被覆盖。要对输入调用模型，始终使用`__call__()`方法，即`model(inputs)`，它依赖于底层的`call()`方法。

## TFDebertaV2ForMaskedLM

### `class transformers.TFDebertaV2ForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1400)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头的DeBERTa模型。DeBERTa模型是由Pengcheng He，Xiaodong Liu，Jianfeng Gao，Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解缠注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中表现优于BERT/RoBERTa。

此模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

第二种格式得到支持的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用诸如`model.fit()`之类的方法时，应该会为您“自动工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   仅使用`input_ids`一个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1418)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]`，`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`） - 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   对于`被掩盖`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[`~utils.ModelOutput“]而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算掩盖语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，其中n是非掩盖标签的数量，当提供`labels`时返回）— 掩盖语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFDebertaV2ForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.TFDebertaV2ForMaskedLM)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2ForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2ForMaskedLM.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## TFDebertaV2ForSequenceClassification

### `class transformers.TFDebertaV2ForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1482)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

DeBERTa模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（池化输出的线性层），例如用于GLUE任务。

DeBERTa模型是由Pengcheng He、Xiaodong Liu、Jianfeng Gao、Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解缠注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中表现优于BERT/RoBERTa。

该模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1509)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]`，``Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例必须具有形状`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于一个*句子A*的标记，

    +   1对应于一个*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[`~utils.ModelOutput“]而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`tf.Tensor`）— 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）-形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出+一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）-形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

TFDebertaV2ForSequenceClassification的forward方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2ForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFDebertaV2ForSequenceClassification.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## TFDebertaV2ForTokenClassification

### `class transformers.TFDebertaV2ForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1582)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（DebertaV2Config）-模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法来加载模型权重。

在顶部带有标记分类头的DeBERTa模型（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

DeBERTa模型是由Pengcheng He，Xiaodong Liu，Jianfeng Gao，Weizhu Chen在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的。它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB的预训练数据上表现优于BERT/RoBERTa的大多数任务。

此模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有此支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作”-只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果要在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   仅具有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   具有一个或多个输入张量的长度可变的列表，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1603)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]` 或 `Dict[str, np.ndarray]`，每个示例必须具有形状 `(batch_size, sequence_length)`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray` 或形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `tf.Tensor`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示 `未屏蔽` 的标记，

    +   0 表示 `已屏蔽` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray` 或形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `tf.Tensor`，*可选*） — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray` 或形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `tf.Tensor`，*可选*） — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（`np.ndarray` 或形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor`，*可选*） — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回一个 [`~utils.ModelOutput“] 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 或 `np.ndarray`，*可选*） — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含各种元素，具体取决于配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入。

+   `loss`（形状为 `(n,)` 的 `tf.Tensor`，*可选*，其中 n 是未屏蔽标签的数量，在提供 `labels` 时返回） — 分类损失。

+   `logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)` 的 `tf.Tensor`） — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFDebertaV2ForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.TFDebertaV2ForTokenClassification) 的前向方法重写了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2ForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2ForTokenClassification.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
```

## TFDebertaV2ForQuestionAnswering

`transformers.TFDebertaV2ForQuestionAnswering` 类

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1666)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config）） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

DeBERTa 模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算 `span start logits` 和 `span end logits`）。

DeBERTa 模型是由 Pengcheng He, Xiaodong Liu, Jianfeng Gao, Weizhu Chen 在 [DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654) 中提出的。它在 BERT/RoBERTa 的基础上进行了两项改进，即解耦的注意力和增强的掩码解码器。通过这两项改进，它在使用 80GB 预训练数据的大多数任务上优于 BERT/RoBERTa。

此模型也是 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers` 中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用 `model.fit()` 等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需以 `model.fit()` 支持的任何格式传递您的输入和标签即可！然而，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，比如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有一个包含 `input_ids` 的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1686)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None end_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于未被`masked`的令牌为1，

    +   对于被`masked`的令牌为0。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*令牌，

    +   1对应于*句子B*令牌。

    令牌类型ID是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置ID是什么？

+   `inputs_embeds`（`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[`~utils.ModelOutput“]而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算令牌分类损失的标记跨度开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会用于计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算令牌分类损失的标记跨度结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会用于计算损失。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`start_positions`和`end_positions`时返回） — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`） — 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`） — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意权重在注意力SoftMax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFDebertaV2ForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.TFDebertaV2ForQuestionAnswering) 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2ForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2ForQuestionAnswering.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([14])
>>> target_end_index = tf.constant([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
```

## TFDebertaV2ForMultipleChoice

### `class transformers.TFDebertaV2ForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1764)

```py
( config: DebertaV2Config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

DeBERTa模型在顶部具有多选分类头（池化输出顶部的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

DeBERTa模型是由何鹏程、刘晓东、高建峰、陈伟柱在[DeBERTa: Decoding-enhanced BERT with Disentangled Attention](https://arxiv.org/abs/2006.03654)中提出的，它在BERT/RoBERTa的基础上进行了两项改进，即解耦注意力和增强掩码解码器。通过这两项改进，它在80GB预训练数据上的大多数任务中优于BERT/RoBERTa。

该模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松处理” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想要在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，在使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deberta_v2/modeling_tf_deberta_v2.py#L1787)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]`，`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`（batch_size，num_choices，sequence_length）`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`（batch_size，num_choices，sequence_length）`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 代表`未被掩盖`的标记，

    +   0 代表`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`（batch_size，num_choices，sequence_length）`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`（batch_size，num_choices，sequence_length）`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（形状为`（batch_size，num_choices，sequence_length，hidden_size）`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[`~utils.ModelOutput“]而不是普通元组。

+   `labels` (`tf.Tensor`或`np.ndarray`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见`input_ids`上面）

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[DebertaV2Config](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.DebertaV2Config)）和输入不同元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为*(batch_size, )*，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFDebertaV2ForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/deberta-v2#transformers.TFDebertaV2ForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFDebertaV2ForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")
>>> model = TFDebertaV2ForMultipleChoice.from_pretrained("kamalkraj/deberta-v2-xlarge")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```
