# Nezha

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha)

## 概述

Nezha模型是由魏俊秋等人在[NEZHA: Neural Contextualized Representation for Chinese Language Understanding](https://arxiv.org/abs/1909.00204)中提出的。

论文摘要如下：

*预训练语言模型在各种自然语言理解（NLU）任务中取得了巨大成功，因为它能够通过在大规模语料库上进行预训练来捕捉文本中的深层上下文信息。在这份技术报告中，我们介绍了我们在中文语料库上预训练语言模型NEZHA（NEural contextualiZed representation for CHinese lAnguage understanding）的实践，并为中文NLU任务进行微调。当前版本的NEZHA基于BERT，并包含一系列经过验证的改进，包括功能相对位置编码作为有效的位置编码方案、整词遮盖策略、混合精度训练和LAMB优化器用于训练模型。实验结果表明，NEZHA在微调几个代表性的中文任务（包括命名实体识别（人民日报NER）、句子匹配（LCQMC）、中文情感分类（ChnSenti）和自然语言推理（XNLI））时取得了最先进的性能。*

该模型由[sijunhe](https://huggingface.co/sijunhe)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/huawei-noah/Pretrained-Language-Model/tree/master/NEZHA-PyTorch)找到。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [遮盖语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## NezhaConfig

### `class transformers.NezhaConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/configuration_nezha.py#L9)

```py
( vocab_size = 21128 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 max_relative_position = 64 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 classifier_dropout = 0.1 pad_token_id = 0 bos_token_id = 2 eos_token_id = 3 use_cache = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, optional, defaults to 21128) — NEZHA模型的词汇表大小。定义了可以由传递给[NezhaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaModel)的*inputs_ids*表示的不同标记。

+   `hidden_size` (`int`, optional, defaults to 768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, optional, defaults to 12) — Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, optional, defaults to 12) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, optional, defaults to 3072) — Transformer编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, optional, defaults to “gelu”) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, optional, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, optional, defaults to 0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, optional, defaults to 512) — 该模型可能会使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值（例如512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, optional, defaults to 2) — 传递给[NezhaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaModel)的*token_type_ids*的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, optional, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps`（`float`，可选，默认为1e-12）—层归一化层使用的epsilon。

+   `classifier_dropout`（`float`，可选，默认为0.1）—附加分类器的丢失比率。

+   `is_decoder`（`bool`，*可选*，默认为`False`）—模型是否用作解码器。如果为`False`，则模型用作编码器。

这是用于存储[NezhaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaModel)配置的配置类。根据指定的参数实例化Nezha模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于Nezha [sijunhe/nezha-cn-base](https://huggingface.co/sijunhe/nezha-cn-base)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import NezhaConfig, NezhaModel

>>> # Initializing an Nezha configuration
>>> configuration = NezhaConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the Nezha-base style configuration model
>>> model = NezhaModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## NezhaModel

### `class transformers.NezhaModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L846)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）—具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸Nezha模型变换器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）或解码器，此时在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循[Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N. Gomez, Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin在《Attention is all you need》](https://arxiv.org/abs/1706.03762)中描述的架构。

要使模型作为解码器行为，需要使用配置中的`is_decoder`参数初始化为`True`。要在Seq2Seq模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`设置为`True`进行初始化；然后期望将`encoder_hidden_states`作为输入传递给前向传递。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L889)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）—词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 之间：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   对于被`masked`的头部为0。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为 `config.n_layers`，每个元组有 4 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)` 的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个 `decoder_input_ids`（即那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为 `True`，将返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 经过进一步处理的序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态（辅助预训练任务所用的层）。例如，对于BERT系列模型，这返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后使用，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`在交叉注意力块中）可用于加速顺序解码的（见`past_key_values`输入）。

[NezhaModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaModel.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## NezhaForPreTraining

### `class transformers.NezhaForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1023)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Nezha模型在预训练期间顶部有两个头部：一个`掩码语言建模`头部和一个`下一个句子预测（分类）`头部。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1048)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None next_sentence_label: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.nezha.modeling_nezha.NezhaForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`内：

    +   1表示`未被masked`的标记，

    +   0表示`被masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。选择的索引在`[0, 1]`内：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`内：

    +   1表示头部`未被masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，则这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

    标签（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算被masked语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记。next_sentence_label（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应为一个序列对（参见`input_ids`文档字符串）。索引应在`[0, 1]`内：

    +   0表示序列B是序列A的延续，

    +   1表示序列B是一个随机序列。kwargs（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）：用于隐藏已被弃用的旧参数。

返回

`transformers.models.nezha.modeling_nezha.NezhaForPreTrainingOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.nezha.modeling_nezha.NezhaForPreTrainingOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入不同元素。

+   `loss` (*optional*, 当提供`labels`时返回，形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`) — 总损失，作为掩码语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失的总和。

+   `prediction_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax之前的True/False连续性分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForPreTraining)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForPreTraining.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## NezhaForMaskedLM

### `class transformers.NezhaForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1131)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有`语言建模`头的Nezha模型。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1156)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被掩码的标记，

    +   0表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中使用注意力softmax后的注意力权重，用于计算加权平均值。

[NezhaForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForMaskedLM.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## NezhaForNextSentencePrediction

### `class transformers.NezhaForNextSentencePrediction`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1234)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Nezha模型在顶部有一个`下一句预测（分类）`头。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1248)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 用于`未屏蔽`的标记，

    +   0 用于`屏蔽`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*的标记，

    +   1 对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部是`未屏蔽`，

    +   0 表示头部是`屏蔽`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应该是一个序列对（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引应该在 `[0, 1]` 范围内：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的继续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

返回

[transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `next_sentence_label` 时返回) — 下一个序列预测（分类）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（在 SoftMax 之前的 True/False 继续分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每个层的输出的一个）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每个层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForNextSentencePrediction](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForNextSentencePrediction) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForNextSentencePrediction
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForNextSentencePrediction.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> next_sentence = "The sky is blue due to the shorter wavelength of blue light."
>>> encoding = tokenizer(prompt, next_sentence, return_tensors="pt")

>>> outputs = model(**encoding, labels=torch.LongTensor([1]))
>>> logits = outputs.logits
>>> assert logits[0, 0] < logits[0, 1]  # next sentence was random
```

## NezhaForSequenceClassification

### `class transformers.NezhaForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1334)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Nezha模型变压器顶部带有序列分类/回归头（池化输出顶部的线性层），例如用于GLUE任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头部等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1357)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 遮罩，避免在填充标记索引上执行注意力。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被遮罩的标记，

    +   0表示被遮罩的标记。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — SoftMax之前的分类（如果config.num_labels==1则为回归）分数。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForSequenceClassification)前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForSequenceClassification.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = NezhaForSequenceClassification.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForSequenceClassification.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = NezhaForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "sijunhe/nezha-cn-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## NezhaForMultipleChoice

### `class transformers.NezhaForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1433)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Nezha模型，顶部带有一个多选分类头（池化输出顶部的线性层和一个Softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1454)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于一个*sentence A*标记，

    +   1对应于一个*sentence B*标记。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`之间，其中`num_choices`是输入张量的第二维度的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）- *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForMultipleChoice) 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForMultipleChoice.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## NezhaForTokenClassification

### `class transformers.NezhaForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1525)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。 

Nezha 模型在顶部带有一个令牌分类头（隐藏状态输出的线性层）例如用于命名实体识别（NER）任务。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1547)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 代表未被`masked`的令牌，

    +   0 代表被`masked`的令牌。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于 *句子 A* 的令牌，

    +   1 对应于 *句子 B* 的令牌。

    [什么是令牌类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`，则返回）包含各种元素，具体取决于配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForTokenClassification)前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForTokenClassification.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## NezhaForQuestionAnswering

### `class transformers.NezhaForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1604)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

Nezha 模型在顶部具有一个跨度分类头，用于提取式问答任务，如 SQuAD（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算 `span start logits` 和 `span end logits`）。

此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档，了解所有与一般用法和行为相关的事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/nezha/modeling_nezha.py#L1622)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 用于未被遮蔽的标记，

    +   0 用于被遮蔽的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段落标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算标记跨度开始位置的位置（索引）标签。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）标签。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或者 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或者一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或者 `config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[NezhaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *可选*，当提供了 `labels` 时返回) — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始分数（SoftMax 之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — Span-end scores (before SoftMax).

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或者 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每一层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每一层一个）。

    注意力权重经过注意力 softmax 后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[NezhaForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/nezha#transformers.NezhaForQuestionAnswering) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

例如：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, NezhaForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")
>>> model = NezhaForQuestionAnswering.from_pretrained("sijunhe/nezha-cn-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
