# SEW-D

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/sew-d`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/sew-d)

## 概述

SEW-D（具有解耦注意力的压缩和高效 Wav2Vec）由 Felix Wu、Kwangyoun Kim、Jing Pan、Kyu Han、Kilian Q. Weinberger、Yoav Artzi 在[无监督预训练语音识别中的性能效率权衡](https://arxiv.org/abs/2109.06870)中提出。

该论文的摘要如下：

*本文研究了预训练模型在自动语音识别（ASR）中的性能效率权衡。我们关注 wav2vec 2.0，并形式化了几种影响模型性能和效率的架构设计。综合我们所有的观察，我们引入了 SEW（压缩和高效 Wav2vec），这是一个预训练模型架构，在各种训练设置中在性能和效率两个维度上都有显著改进。例如，在 LibriSpeech 的 100h-960h 半监督设置下，SEW 相对于 wav2vec 2.0 实现了 1.9 倍的推理加速，词错误率相对减少了 13.5%。在类似的推理时间下，SEW 在不同模型大小下将词错误率降低了 25-50%。*

此模型由[anton-l](https://huggingface.co/anton-l)贡献。

## 使用提示

+   SEW-D 是一个接受与语音信号的原始波形对应的浮点数组的语音模型。

+   SEWDForCTC 经过连接主义时间分类（CTC）微调，因此模型输出必须使用 Wav2Vec2CTCTokenizer 进行解码。

## 资源

+   音频分类任务指南

+   自动语音识别任务指南

## SEWDConfig

### `class transformers.SEWDConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/configuration_sew_d.py#L32)

```py
( vocab_size = 32 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 squeeze_factor = 2 max_position_embeddings = 512 position_buckets = 256 share_att_key = True relative_attention = True pos_att_type = ('p2c', 'c2p') norm_rel_ebd = 'layer_norm' hidden_act = 'gelu_python' hidden_dropout = 0.1 activation_dropout = 0.1 attention_dropout = 0.1 feat_proj_dropout = 0.0 final_dropout = 0.1 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-07 feature_layer_norm_eps = 1e-05 feat_extract_norm = 'group' feat_extract_activation = 'gelu' conv_dim = (64, 128, 128, 128, 128, 256, 256, 256, 256, 512, 512, 512, 512) conv_stride = (5, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1) conv_kernel = (10, 3, 1, 3, 1, 3, 1, 3, 1, 2, 1, 2, 1) conv_bias = False num_conv_pos_embeddings = 128 num_conv_pos_embedding_groups = 16 apply_spec_augment = True mask_time_prob = 0.05 mask_time_length = 10 mask_time_min_masks = 2 mask_feature_prob = 0.0 mask_feature_length = 10 mask_feature_min_masks = 0 ctc_loss_reduction = 'mean' ctc_zero_infinity = False use_weighted_layer_sum = False classifier_proj_size = 256 pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 32) — SEW-D 模型的词汇量。定义了在调用`SEWD`时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 3072) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `squeeze_factor` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 编码器后的序列长度下采样因子和变压器后的上采样因子。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如 512、1024 或 2048）。

+   `position_buckets` (`int`, *optional*, defaults to 256) — 相对位置嵌入的最大大小。

+   `share_att_key` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否与 c2p 和 p2c 共享注意力键。

+   `relative_attention` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用相对位置编码。

+   `pos_att_type` (`Tuple[str]`, *optional*, defaults to `("p2c", "c2p")`) — 相对位置注意力的类型，可以是`("p2c", "c2p")`的组合，例如`("p2c")`，`("p2c", "c2p")`，`("p2c", "c2p")`。

+   `norm_rel_ebd` (`str`, *optional*, defaults to `"layer_norm"`) — 是否在相对嵌入中使用层归一化（如果是，则为`"layer_norm"`）

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu_python"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`、`"gelu_python"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 已弃用。模型不使用，将在未来版本中移除。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的 dropout 比率。

+   `final_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — SEWDForCTC 最终投影层的 dropout 概率。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-7) — 变压器编码器中层归一化层使用的 epsilon。

+   `feature_layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-5) — 特征编码器后的层归一化使用的 epsilon。

+   `feat_extract_norm` (`str`, *optional*, defaults to `"group"`) — 应用于特征编码器中 1D 卷积层的规范化。`"group"`表示仅对第一个 1D 卷积层进行组归一化，`"layer"`表示对所有 1D 卷积层进行层归一化。

+   `feat_proj_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 特征编码器输出的 dropout 概率。

+   `feat_extract_activation` (`str,` optional`, defaults to` “gelu”`) -- 特征提取器中 1D 卷积层的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`“gelu”`、`“relu”`、`“selu”`和`“gelu_new”`。

+   `conv_dim` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(64, 128, 128, 128, 128, 256, 256, 256, 256, 512, 512, 512, 512)`) — 定义特征编码器中每个 1D 卷积层的输入和输出通道数的整数元组。*conv_dim*的长度定义了 1D 卷积层的数量。

+   `conv_stride` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(5, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1)`) — 定义特征编码器中每个 1D 卷积层的步幅的整数元组。*conv_stride*的长度定义了卷积层的数量，并且必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_kernel` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(10, 3, 1, 3, 1, 3, 1, 3, 1, 2, 1, 2, 1)`) — 定义特征编码器中每个 1D 卷积层的卷积核大小的整数元组。*conv_kernel*的长度定义了卷积层的数量，并且必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_bias` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 1D 卷积层是否具有偏置。

+   `num_conv_pos_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 128) — 卷积位置嵌入的数量。定义了 1D 卷积位置嵌入层的卷积核大小。

+   `num_conv_pos_embedding_groups` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 1D 卷积位置嵌入层的组数。

+   `apply_spec_augment` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对特征编码器的输出应用*SpecAugment*数据增强。参考[SpecAugment: A Simple Data Augmentation Method for Automatic Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/1904.08779)。

+   `mask_time_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.05) — 沿时间轴的所有特征向量的百分比（介于 0 和 1 之间），将被掩盖。掩盖过程在该轴上生成”mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length”个独立的掩码。如果从每个特征向量被选择为要掩盖的向量跨度的起始的概率推理，* mask_time_prob *应为`prob_vector_start*mask_time_length`。请注意，重叠可能会降低掩盖向量的实际百分比。只有在`apply_spec_augment`为 True 时才相关。

+   `mask_time_length` (`int`, *可选*, 默认为 10) — 沿时间轴的向量跨度长度。

+   `mask_time_min_masks` (`int`, *可选*, 默认为 2) — 沿时间轴生成的长度为`mask_feature_length`的掩码的最小数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。只有在”mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length < mask_time_min_masks”时才相关。

+   `mask_feature_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.0) — 沿特征轴的所有特征向量的百分比（介于 0 和 1 之间），将被掩盖。掩盖过程在该轴上生成”mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_time_length”个独立的掩码。如果从每个特征向量被选择为要掩盖的向量跨度的起始的概率推理，* mask_feature_prob *应为`prob_vector_start*mask_feature_length`。请注意，重叠可能会降低掩盖向量的实际百分比。只有在`apply_spec_augment`为 True 时才相关。

+   `mask_feature_length` (`int`, *可选*, 默认为 10) — 沿特征轴的向量跨度长度。

+   `mask_feature_min_masks` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 沿特征轴生成的长度为`mask_feature_length`的掩码的最小数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。只有在”mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_feature_length < mask_feature_min_masks”时才相关。

+   `diversity_loss_weight` (`int`, *可选*, 默认为 0.1) — 代码本多样性损失组件的权重。

+   `ctc_loss_reduction` (`str`, *可选*, 默认为`"sum"`) — 指定应用于`torch.nn.CTCLoss`输出的减少方式。只有在训练 SEWDForCTC 实例时才相关。

+   `ctc_zero_infinity` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否将`torch.nn.CTCLoss`的无限损失和相关梯度置零。当输入太短无法与目标对齐时，主要会发生无限损失。只有在训练 SEWDForCTC 实例时才相关。

+   `use_weighted_layer_sum` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否使用具有学习权重的层输出的加权平均。只有在使用 Wav2Vec2ForSequenceClassification 实例时才相关。

+   `classifier_proj_size` (`int`, *可选*, 默认为 256) — 分类前的投影维度，用于标记均值池化。

这是用于存储 SEWDModel 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个 SEW-D 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 SEW-D [asapp/sew-d-tiny-100k](https://huggingface.co/asapp/sew-d-tiny-100k)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import SEWDConfig, SEWDModel

>>> # Initializing a SEW-D asapp/sew-d-tiny-100k style configuration
>>> configuration = SEWDConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the asapp/sew-d-tiny-100k style configuration
>>> model = SEWDModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

#### `to_dict`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/configuration_sew_d.py#L292)

```py
( )
```

将此实例序列化为 Python 字典。

## SEWDModel

### `class transformers.SEWDModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1355)

```py
( config: SEWDConfig )
```

参数

+   `config` (SEWDConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸 SEW-D 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。SEW-D 是由 Felix Wu、Kwangyoun Kim、Jing Pan、Kyu Han、Kilian Q. Weinberger、Yoav Artzi 在[Performance-Efficiency Trade-offs in Unsupervised Pre-training for Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/2109.06870)中提出的。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存等）。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1427)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None mask_time_indices: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得值，*例如*通过 soundfile 库（`pip install soundfile`）。要将数组准备为`input_values`，应使用 AutoProcessor 进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参见 Wav2Vec2Processor.`call`()。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被掩码的标记为`1`，

    +   对于被掩码的标记为`0`。

    什么是注意力掩码？

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置(SEWDConfig)和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

SEWDModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, SEWDModel
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("asapp/sew-d-tiny-100k-ft-ls100h")
>>> model = SEWDModel.from_pretrained("asapp/sew-d-tiny-100k-ft-ls100h")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
>>> list(last_hidden_states.shape)
[1, 292, 384]
```

## SEWDForCTC

### `class transformers.SEWDForCTC`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1484)

```py
( config target_lang: Optional = None )
```

参数

+   `config`（SEWDConfig）- 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头部的 SEW-D 模型，用于连接主义时间分类（CTC）。SEW-D 是由 Felix Wu、Kwangyoun Kim、Jing Pan、Kyu Han、Kilian Q. Weinberger、Yoav Artzi 在[无监督预训练在语音识别中的性能效率权衡](https://arxiv.org/abs/2109.06870)中提出的。

这个模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存等）。

这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `前进`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1561)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过 soundfile 库（`pip install soundfile`）。要将数组准备成`input_values`，应该使用 AutoProcessor 进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参阅 Wav2Vec2Processor.`call`()。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于避免在填充令牌索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   对于未被`掩码`的标记为 1，

    +   对于被`掩码`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_length)`，*optional*) — 连接主义时间分类的标签。注意`target_length`必须小于或等于输出 logits 的序列长度。索引在`[-100, 0, ..., config.vocab_size - 1]`中选择。所有设置为`-100`的标签都被忽略（掩码），损失仅计算在`[0, ..., config.vocab_size - 1]`中的标签。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（SEWDConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出和每一层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

SEWDForCTC 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, SEWDForCTC
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("asapp/sew-d-tiny-100k-ft-ls100h")
>>> model = SEWDForCTC.from_pretrained("asapp/sew-d-tiny-100k-ft-ls100h")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_ids = torch.argmax(logits, dim=-1)

>>> # transcribe speech
>>> transcription = processor.batch_decode(predicted_ids)
>>> transcription[0]
'MISTER QUILTER IS THE APOSTIL OF THE MIDDLE CLASSES AND WE ARE GLAD TO WELCOME HIS GOSPEL'

>>> inputs["labels"] = processor(text=dataset[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids

>>> # compute loss
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
0.21
```

## SEWDForSequenceClassification

### `class transformers.SEWDForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1641)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（SEWDConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

在顶部具有序列分类头（池化输出上的线性层）的 SEWD 模型，用于类似 SUPERB 关键词识别的任务。

SEW-D 是由 Felix Wu、Kwangyoun Kim、Jing Pan、Kyu Han、Kilian Q. Weinberger、Yoav Artzi 在[Performance-Efficiency Trade-offs in Unsupervised Pre-training for Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/2109.06870)中提出的。

该模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存等）。

该模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/sew_d/modeling_sew_d.py#L1694)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过 soundfile 库(`pip install soundfile`)。要将数组准备成`input_values`，应使用 AutoProcessor 进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参阅 Wav2Vec2Processor.`call`()。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的遮罩。遮罩值选择在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示未被遮蔽的标记，

    +   0 表示被遮蔽的标记。

    什么是注意力遮罩？

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（SEWDConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类（或如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（或如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

SEWDForSequenceClassification 的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoFeatureExtractor, SEWDForSequenceClassification
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> feature_extractor = AutoFeatureExtractor.from_pretrained("anton-l/sew-d-mid-400k-ft-keyword-spotting")
>>> model = SEWDForSequenceClassification.from_pretrained("anton-l/sew-d-mid-400k-ft-keyword-spotting")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = feature_extractor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.argmax(logits, dim=-1).item()
>>> predicted_label = model.config.id2label[predicted_class_ids]
>>> predicted_label
'_unknown_'

>>> # compute loss - target_label is e.g. "down"
>>> target_label = model.config.id2label[0]
>>> inputs["labels"] = torch.tensor([model.config.label2id[target_label]])
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
3.16
```
