# mLUKE

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mluke](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mluke)

## 概述

mLUKE模型是由Ryokan Ri、Ikuya Yamada和Yoshimasa Tsuruoka在[《mLUKE: 多语言预训练语言模型中实体表示的力量》](https://arxiv.org/abs/2110.08151)中提出的。它是基于XLM-RoBERTa训练的[LUKE模型](https://arxiv.org/abs/2010.01057)的多语言扩展。

它基于XLM-RoBERTa并添加了实体嵌入，有助于提高在涉及实体推理的各种下游任务上的性能，如命名实体识别、抽取式问答、关系分类、填空式知识补全。

论文摘要如下：

*最近的研究表明，多语言预训练语言模型可以通过来自维基百科实体的跨语言对齐信息有效改进。然而，现有方法仅在预训练中利用实体信息，并未明确在下游任务中使用实体。在这项研究中，我们探讨了利用实体表示进行下游跨语言任务的有效性。我们使用包含实体表示的24种语言训练了一个多语言语言模型，并展示该模型在各种跨语言转移任务中始终优于基于单词的预训练模型。我们还分析了模型，关键见解是将实体表示合并到输入中使我们能够提取更多与语言无关的特征。我们还使用mLAMA数据集对模型进行了多语言填空提示任务的评估。我们展示基于实体的提示比仅使用单词表示更有可能引出正确的事实知识。*

此模型由[ryo0634](https://huggingface.co/ryo0634)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/studio-ousia/luke)找到。

## 使用提示

可以直接将mLUKE的权重插入LUKE模型中，如下所示：

```py
from transformers import LukeModel

model = LukeModel.from_pretrained("studio-ousia/mluke-base")
```

请注意，mLUKE有自己的分词器，[MLukeTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mluke#transformers.MLukeTokenizer)。您可以按以下方式初始化它：

```py
from transformers import MLukeTokenizer

tokenizer = MLukeTokenizer.from_pretrained("studio-ousia/mluke-base")
```

由于mLUKE的架构等同于LUKE，因此可以参考[LUKE的文档页面](luke)获取所有提示、代码示例和笔记本。

## MLukeTokenizer

### `class transformers.MLukeTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mluke/tokenization_mluke.py#L147)

```py
( vocab_file entity_vocab_file bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' task = None max_entity_length = 32 max_mention_length = 30 entity_token_1 = '<ent>' entity_token_2 = '<ent2>' entity_unk_token = '[UNK]' entity_pad_token = '[PAD]' entity_mask_token = '[MASK]' entity_mask2_token = '[MASK2]' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `entity_vocab_file` (`str`) — 实体词汇文件的路径。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开头标记。可以用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开头的标记。用于开头的标记是`cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。用于结尾的标记是`sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 分隔符标记，用于从多个序列构建序列，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问答。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 用于进行序列分类（对整个序列进行分类而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<mask>"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `task` (`str`, *可选*) — 您要准备序列的任务。其中之一是 `"entity_classification"`、`"entity_pair_classification"` 或 `"entity_span_classification"`。如果指定此参数，则将根据给定的实体跨度自动创建实体序列。

+   `max_entity_length` (`int`, *可选*, 默认为 32) — `entity_ids` 的最大长度。

+   `max_mention_length` (`int`, *可选*, 默认为 30) — 实体跨度内的标记的最大数量。

+   `entity_token_1` (`str`, *可选*, 默认为 `<ent>`) — 用于表示单词标记序列中实体跨度的特殊标记。仅当 `task` 设置为 `"entity_classification"` 或 `"entity_pair_classification"` 时才使用此标记。

+   `entity_token_2` (`str`, *可选*, 默认为 `<ent2>`) — 用于表示单词标记序列中实体跨度的特殊标记。仅当 `task` 设置为 `"entity_pair_classification"` 时才使用此标记。

+   `additional_special_tokens` (`List[str]`, *可选*, 默认为 `["<s>NOTUSED", "</s>NOTUSED"]`) — 标记器使用的其他特殊标记。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *可选*) — 将传递给 `SentencePieceProcessor.__init__()` 方法。[SentencePiece的Python包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)可用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: 用于unigram的抽样参数。对于BPE-Dropout无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`: 不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`: 从 nbest_size 结果中进行抽样。

        +   `nbest_size < 0`: 假设 nbest_size 为无限，并使用前向过滤和后向抽样算法从所有假设（格）中进行抽样。

    +   `alpha`: unigram抽样的平滑参数，以及BPE-dropout合并操作的丢失概率。

+   `sp_model` (`SentencePieceProcessor`) — 用于每次转换（字符串、标记和ID）的*SentencePiece*处理器。

改编自[XLMRobertaTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta#transformers.XLMRobertaTokenizer)和[LukeTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/luke#transformers.LukeTokenizer)。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

此标记器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mluke/tokenization_mluke.py#L402)

```py
( text: Union text_pair: Union = None entity_spans: Union = None entity_spans_pair: Union = None entities: Union = None entities_pair: Union = None add_special_tokens: bool = True padding: Union = False truncation: Union = None max_length: Optional = None max_entity_length: Optional = None stride: int = 0 is_split_into_words: Optional = False pad_to_multiple_of: Optional = None return_tensors: Union = None return_token_type_ids: Optional = None return_attention_mask: Optional = None return_overflowing_tokens: bool = False return_special_tokens_mask: bool = False return_offsets_mapping: bool = False return_length: bool = False verbose: bool = True **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';BatchEncoding
```

参数

+   `text` (`str`, `List[str]`, `List[List[str]]`) — 要编码的序列或批次序列。每个序列必须是一个字符串。请注意，此标记器不支持基于预标记字符串的标记化。

+   `text_pair` (`str`, `List[str]`, `List[List[str]]`) — 要编码的序列或批次序列。每个序列必须是一个字符串。请注意，此标记器不支持基于预标记字符串的标记化。

+   `entity_spans` (`List[Tuple[int, int]]`, `List[List[Tuple[int, int]]]`, *optional*) — 要编码的实体跨度序列或批次。每个序列由元组组成，每个元组包含两个整数，表示实体的基于字符的起始和结束位置。如果在构造函数中将`task`参数指定为`"entity_classification"`或`"entity_pair_classification"`，则每个序列的长度必须分别为1或2。如果指定了`entities`，则每个序列的长度必须等于`entities`的每个序列的长度。

+   `entity_spans_pair` (`List[Tuple[int, int]]`, `List[List[Tuple[int, int]]]`, *optional*) — 要编码的实体跨度序列或批次。每个序列由元组组成，每个元组包含两个整数，表示实体的基于字符的起始和结束位置。如果在构造函数中指定了`task`参数，则忽略此参数。如果指定了`entities_pair`，则每个序列的长度必须等于`entities_pair`的每个序列的长度。

+   `entities` (`List[str]`, `List[List[str]]`, *optional*) — 要编码的实体序列或批次。每个序列由表示实体的字符串组成，即特殊实体（例如[MASK]）或维基百科的实体标题（例如洛杉矶）。如果在构造函数中指定了`task`参数，则忽略此参数。每个序列的长度必须等于`entity_spans`的每个序列的长度。如果未指定此参数而指定了`entity_spans`，则实体序列或实体序列批次将通过填充[MASK]实体自动构建。

+   `entities_pair` (`List[str]`, `List[List[str]]`, *optional*) — 要编码的实体序列或批次。每个序列由表示实体的字符串组成，即特殊实体（例如[MASK]）或维基百科的实体标题（例如洛杉矶）。如果在构造函数中指定了`task`参数，则忽略此参数。每个序列的长度必须等于`entity_spans_pair`的每个序列的长度。如果未指定此参数而指定了`entity_spans_pair`，则实体序列或实体序列批次将通过填充[MASK]实体自动构建。

+   `max_entity_length` (`int`, *optional*) — `entity_ids`的最大长度。

+   `add_special_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 在编码序列时是否添加特殊标记。这将使用底层的`PretrainedTokenizerBase.build_inputs_with_special_tokens`函数，该函数定义了自动添加到输入id的标记。如果要自动添加`bos`或`eos`标记，则这很有用。

+   `padding` (`bool`, `str` or [PaddingStrategy](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/file_utils#transformers.utils.PaddingStrategy), *optional*, defaults to `False`) — 激活和控制填充。接受以下值：

    +   `True` 或 `'longest'`：填充到批次中最长的序列（如果只提供了单个序列，则不填充）。

    +   `'max_length'`：填充到指定的最大长度，该长度由参数`max_length`指定，或者如果未提供该参数，则填充到模型的最大可接受输入长度。

    +   `False` 或 `'do_not_pad'`（默认）：无填充（即可以输出长度不同的序列批次）。

+   `truncation` (`bool`, `str` or [TruncationStrategy](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.tokenization_utils_base.TruncationStrategy), *optional*, defaults to `False`) — 激活和控制截断。接受以下值：

    +   `True` 或 `'longest_first'`：截断到指定的最大长度，该长度由参数`max_length`指定，或者如果未提供该参数，则截断到模型的最大可接受输入长度。这将逐标记截断，如果提供了一对序列（或一批对），则从最长序列中删除一个标记。

    +   `'only_first'`: 截断到由参数`max_length`指定的最大长度，或者如果未提供该参数，则截断到模型可接受的最大输入长度。如果提供一对序列（或一批对），则仅截断第一个序列。

    +   `'only_second'`: 截断到由参数`max_length`指定的最大长度，或者如果未提供该参数，则截断到模型可接受的最大输入长度。如果提供一对序列（或一批对），则仅截断第二个序列。

    +   `False` 或`'do_not_truncate'`（默认）：无截断（即，可以输出长度大于模型最大可接受输入大小的批次）。

+   `max_length` (`int`, *optional*) — 控制截断/填充参数之一使用的最大长度。

    如果未设置或设置为`None`，则将使用预定义的模型最大长度（如果截断/填充参数需要最大长度）。如果模型没有特定的最大输入长度（如 XLNet），则将禁用截断/填充到最大长度。

+   `stride` (`int`, *optional*, 默认为0) — 如果与`max_length`一起设置为一个数字，则当`return_overflowing_tokens=True`时返回的溢出标记将包含截断序列末尾的一些标记，以提供截断和溢出序列之间的一些重叠。此参数的值定义重叠标记的数量。

+   `is_split_into_words` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 输入是否已经预分词（例如，分成单词）。如果设置为`True`，分词器会假定输入已经分成单词（例如，通过在空格上分割），然后对其进行分词。这对于 NER 或标记分类很有用。

+   `pad_to_multiple_of` (`int`, *optional*) — 如果设置，将填充序列到提供的值的倍数。需要激活`padding`。这对于启用 NVIDIA 硬件上的 Tensor Cores 特别有用，计算能力`>= 7.5`（Volta）。

+   `return_tensors` (`str` 或[TensorType](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/file_utils#transformers.TensorType), *optional*) — 如果设置，将返回张量而不是 Python 整数列表。可接受的值为：

    +   `'tf'`: 返回 TensorFlow `tf.constant` 对象。

    +   `'pt'`: 返回 PyTorch `torch.Tensor` 对象。

    +   `'np'`: 返回 Numpy `np.ndarray` 对象。

+   `return_token_type_ids` (`bool`, *optional*) — 是否返回标记类型 ID。如果保持默认设置，将根据特定分词器的默认设置返回标记类型 ID，由`return_outputs`属性定义。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `return_attention_mask` (`bool`, *optional*) — 是否返回注意力遮罩。如果保持默认设置，将根据特定分词器的默认设置返回注意力遮罩，由`return_outputs`属性定义。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `return_overflowing_tokens` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否返回溢出的标记序列。如果提供一对输入 ID 序列（或一批对），并且`truncation_strategy = longest_first`或`True`，则会引发错误，而不是返回溢出的标记。

+   `return_special_tokens_mask` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否返回特殊标记遮罩信息。

+   `return_offsets_mapping` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否返回每个标记的`(char_start, char_end)`。

    仅适用于继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)的快速分词器，如果使用 Python 的分词器，此方法将引发`NotImplementedError`。

+   `return_length` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否返回编码输入的长度。

+   `verbose` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 是否打印更多信息和警告。**kwargs — 传递给 `self.tokenize()` 方法

返回

[BatchEncoding](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.BatchEncoding)

一个包含以下字段的 [BatchEncoding](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.BatchEncoding)：

+   `input_ids` — 模型要输入的标记 id 列表。

    [什么是输入 id？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` — 要输入模型的标记类型 id 列表（当 `return_token_type_ids=True` 或者 `self.model_input_names` 中包含 *`token_type_ids`* 时）。

    [什么是标记类型 id？](../glossary#token-type-ids)

+   `attention_mask` — 指定哪些标记应该被模型关注的索引列表（当 `return_attention_mask=True` 或者 `self.model_input_names` 中包含 *`attention_mask`* 时）。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `entity_ids` — 要输入模型的实体 id 列表。

    [什么是输入 id？](../glossary#input-ids)

+   `entity_position_ids` — 输入序列中实体的位置列表，要输入模型。

+   `entity_token_type_ids` — 要输入模型的实体标记类型 id 列表（当 `return_token_type_ids=True` 或者 `self.model_input_names` 中包含 *`entity_token_type_ids`* 时）。

    [什么是标记类型 id？](../glossary#token-type-ids)

+   `entity_attention_mask` — 指定模型应该关注哪些实体的索引列表（当 `return_attention_mask=True` 或者 `self.model_input_names` 中包含 *`entity_attention_mask`* 时）。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `entity_start_positions` — 单词标记序列中实体的开始位置列表（当 `task="entity_span_classification"` 时）。

+   `entity_end_positions` — 单词标记序列中实体的结束位置列表（当 `task="entity_span_classification"` 时）。

+   `overflowing_tokens` — 溢出标记序列的列表（当指定了 `max_length` 并且 `return_overflowing_tokens=True` 时）。

+   `num_truncated_tokens` — 被截断的标记数量（当指定了 `max_length` 并且 `return_overflowing_tokens=True` 时）。

+   `special_tokens_mask` — 包含 0 和 1 的列表，其中 1 指定添加的特殊标记，0 指定常规序列标记（当 `add_special_tokens=True` 和 `return_special_tokens_mask=True` 时）。

+   `length` — 输入的长度（当 `return_length=True` 时）

用于对一个或多个序列或一个或多个序列对进行标记化和准备模型的主要方法，具体取决于您要为其准备的任务。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mluke/tokenization_mluke.py#L1526)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```
