# MPNet

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet)

## 概述

MPNet模型由Kaitao Song，Xu Tan，Tao Qin，Jianfeng Lu，Tie-Yan Liu在[MPNet: Masked and Permuted Pre-training for Language Understanding](https://arxiv.org/abs/2004.09297)中提出。

MPNet采用一种新颖的预训练方法，称为掩码和置换语言建模，以继承掩码语言建模和置换语言建模在自然语言理解方面的优势。

该论文的摘要如下：

*BERT采用了掩码语言建模（MLM）进行预训练，是最成功的预训练模型之一。由于BERT忽略了预测标记之间的依赖关系，XLNet引入了置换语言建模（PLM）进行预训练以解决这个问题。然而，XLNet没有利用句子的完整位置信息，因此在预训练和微调之间存在位置差异。在本文中，我们提出了MPNet，一种新颖的预训练方法，继承了BERT和XLNet的优势，并避免了它们的局限性。MPNet通过置换语言建模（与BERT中的MLM相比）利用了预测标记之间的依赖关系，并将辅助位置信息作为输入，使模型看到完整的句子，从而减少位置差异（与XLNet中的PLM相比）。我们在大规模数据集（超过160GB文本语料库）上对MPNet进行预训练，并在各种下游任务（GLUE，SQuAD等）上进行微调。实验结果表明，MPNet在这些任务上的表现远远优于MLM和PLM，并在相同的模型设置下与先前最先进的预训练方法（例如BERT，XLNet，RoBERTa）相比取得了更好的结果。*

原始代码可以在[这里](https://github.com/microsoft/MPNet)找到。

## 使用提示

MPNet没有`token_type_ids`，您不需要指示哪个标记属于哪个段落。只需用分隔标记`tokenizer.sep_token`（或`[sep]`）分隔您的段落。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## MPNetConfig

### `class transformers.MPNetConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/configuration_mpnet.py#L29)

```py
( vocab_size = 30527 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 relative_attention_num_buckets = 32 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为30527）— MPNet模型的词汇表大小。定义了在调用[MPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetModel)或[TFMPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetModel)时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为768）— 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size`（`int`，*可选*，默认为3072）— Transformer编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act`（`str`或`Callable`，*可选*，默认为`"gelu"`）— 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`，`"relu"`，`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob`（`float`，*可选*，默认为0.1）— 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢失比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512或1024或2048）。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `relative_attention_num_buckets` (`int`, *optional*, 默认为 32) — 每个注意力层使用的桶数。

这是用于存储[MPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetModel)或[TFMPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetModel)配置的配置类。根据指定的参数实例化MPNet模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于MPNet [microsoft/mpnet-base](https://huggingface.co/microsoft/mpnet-base) 架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import MPNetModel, MPNetConfig

>>> # Initializing a MPNet mpnet-base style configuration
>>> configuration = MPNetConfig()

>>> # Initializing a model from the mpnet-base style configuration
>>> model = MPNetModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## MPNetTokenizer

### `class transformers.MPNetTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet.py#L66)

```py
( vocab_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '[UNK]' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `do_basic_tokenize` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 是否在WordPiece之前进行基本标记化。

+   `never_split` (`Iterable`, *optional*) — 在标记化期间永远不会拆分的标记集合。仅在 `do_basic_tokenize=True` 时有效。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开始标记。可用作序列分类器标记。

    构建序列时使用特殊标记时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

    构建序列时使用特殊标记时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"</s>"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<s>"`) — 在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<mask>"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 是否标记化中文字符。

    这可能应该在日语中停用（请参阅此 [问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *可选*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由 `lowercase` 的值确定（与原始 BERT 中相同）。

此标记器继承自 [BertTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert#transformers.BertTokenizer)，其中包含大部分方法。用户应参考超类以获取有关方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet.py#L233)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的 ID 列表

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列对的可选 ID 列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的 [输入 ID](../glossary#input-ids) 列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。MPNet 序列的格式如下：

+   单个序列：`<s> X </s>`

+   序列对：`<s> A </s></s> B </s>`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet.py#L258)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列对的可选 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 如果标记列表已经格式化为模型的特殊标记，则设置为 True

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列 ID。在使用标记器的 `prepare_for_model` 方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet.py#L285)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 第二个序列对的可选 ID 列表。

返回

`List[int]`

零列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MPNet 不使用标记类型 ID，因此返回一个零列表。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet.py#L308)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## MPNetTokenizerFast

### `class transformers.MPNetTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet_fast.py#L51)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '[UNK]' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `bos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开始标记。可用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"</s>"`) — 分隔符标记，在构建来自多个序列的序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<s>"`) — 用于进行序列分类（对整个序列进行分类而不是每个标记分类）时使用的分类器标记。它是使用特殊标记构建的序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<mask>"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 是否对中文字符进行标记化。这可能应该在日语中停用（请参阅[此问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始BERT相同）。

构建一个“快速”MPNet分词器（由HuggingFace的*tokenizers*库支持）。基于WordPiece。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/tokenization_mpnet_fast.py#L201)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对

返回

`List[int]`

零列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MPNet不使用标记类型ID，因此返回一个零列表

PytorchHide Pytorch内容

## MPNetModel

### `class transformers.MPNetModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L479)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` ([MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸MPNet模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L509)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 输入序列标记的位置嵌入的位置索引。选择在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 经过用于辅助预训练任务的层进一步处理后，序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这将返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetModel.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## MPNetForMaskedLM

### `class transformers.MPNetForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L573)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L591)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`内：

    +   1表示未被掩码的标记，

    +   0表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`内：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForMaskedLM.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## MPNetForSequenceClassification

### `class transformers.MPNetForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L673)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MPNet模型变换器，顶部带有一个序列分类/回归头（在池化输出的顶部是一个线性层），例如用于GLUE任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L691)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   对于被`掩盖`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`之间。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，这取决于配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类（或回归，如果config.num_labels==1）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（或回归，如果config.num_labels==1）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — `torch.FloatTensor`的元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MPNetForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = MPNetForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "microsoft/mpnet-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## MPNetForMultipleChoice

### `class transformers.MPNetForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L765)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有多项选择分类头部的MPNet模型（在汇总输出的顶部有一个线性层和一个softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L783)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`掩码`的标记，

    +   0表示被`掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`掩码`，

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递一个嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。 (参见上面的`input_ids`)

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）- *num_choices*是输入张量的第二维大小。 (见上面的*input_ids*)。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的形状+每层输出的形状）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForMultipleChoice.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## MPNetForTokenClassification

### `class transformers.MPNetForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L853)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有标记分类头部的MPNet模型（隐藏状态输出的顶部线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L872)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`：

    +   1表示未被`masked`的头部，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为关联向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `损失` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — SoftMax之前的分类分数。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForTokenClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## MPNetForQuestionAnswering

### `class transformers.MPNetForQuestionAnswering`

[<源代码>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L949)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MPNet模型，在顶部具有用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出顶部的线性层，用于计算`跨度起始logits`和`跨度结束logits`）。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<源代码>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_mpnet.py#L967)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标记跨度开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会计入损失的计算。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标记跨度结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会计入损失的计算。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始得分（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） - 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MPNetForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetForQuestionAnswering)的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MPNetForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = MPNetForQuestionAnswering.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFMPNetModel

### `class transformers.TFMPNetModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L753)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸MPNet模型变换器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

第二种格式得到支持的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras 方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用诸如`model.fit()`之类的方法时，对您来说应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L762)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None position_ids: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None head_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 和 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部是 `未掩码`，

    +   0 表示标记是 `掩码`。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部是 `未掩码`，

    +   0 表示头部是 `掩码`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    用于计算自注意力头中加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

[TFMPNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetModel)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetModel.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFMPNetForMaskedLM

### `class transformers.TFMPNetForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L863)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）- 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头的MPNet模型。

该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需传递”您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式传递！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L880)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被“掩盖”的标记，

    +   对于被“掩盖”的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算掩盖语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是非屏蔽标签的数量）- 掩蔽语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFMPNetForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetForMaskedLM.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## TFMPNetForSequenceClassification

### `class transformers.TFMPNetForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L982)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部有一个序列分类/回归头的MPNet模型变压器（在池化输出的顶部有一个线性层），例如GLUE任务。

该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松地”使用 - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L999)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None position_ids: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None head_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定为`[0, 1]`：

    +   对于未被`masked`的标记，值为1，

    +   对于被`masked`的标记，值为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选定为`[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为关联向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*） — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为`False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size,)`，*可选*） — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入。

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, )`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFMPNetForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetForSequenceClassification) 前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFMPNetForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## TFMPNetForMultipleChoice

### `class transformers.TFMPNetForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1065)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有多项选择分类头的MPNet模型（在池化输出的顶部和softmax之上的线性层）例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典传递给第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有一个`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1083)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置的索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput)或者`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput)或者一个`tf.Tensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时），包括根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为*(batch_size, )*的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`tf.Tensor`）— *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFMPNetForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetForMultipleChoice.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```

## TFMPNetForTokenClassification

### `class transformers.TFMPNetForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1163)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有令牌分类头的MPNet模型（在隐藏状态输出的顶部有一个线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含按照文档字符串中给定的顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1184)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 用于未被“掩码”的标记，

    +   0 用于被“掩码”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部`被掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput)或者一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，其中n是未掩码标签的数量，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`tf.Tensor`）— 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax后的注意力权重。

[TFMPNetForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetForTokenClassification.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
```

## TFMPNetForQuestionAnswering

### `class transformers.TFMPNetForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1249)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig））-模型配置类，具有模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MPNet模型在顶部具有跨度分类头，用于提取式问答任务，如SQuAD（在隐藏状态输出的顶部进行线性层计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   所有输入都作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   所有输入都作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需传递”您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   仅具有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含文档字符串中给定顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mpnet/modeling_tf_mpnet.py#L1269)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None position_ids: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None head_mask: Optional[Union[np.array, tf.Tensor]] = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: tf.Tensor | None = None end_positions: tf.Tensor | None = None training: bool = False **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）-词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 遮罩，避免在填充标记索引上执行注意力。遮罩值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`Numpy array` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的遮罩。遮罩值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被 `masked`。

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如 dropout 模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `start_positions` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记跨度起始位置（索引）的标签，用于计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记跨度结束位置（索引）的标签，用于计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[MPNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.MPNetConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, )`，*可选*，当提供了 `start_positions` 和 `end_positions` 时返回) — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始分数（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`）- 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    在注意力SoftMax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFMPNetForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mpnet#transformers.TFMPNetForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFMPNetForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")
>>> model = TFMPNetForQuestionAnswering.from_pretrained("microsoft/mpnet-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([14])
>>> target_end_index = tf.constant([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
```
