# 特征提取器的实用程序

> 原文：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/audio_utils](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/audio_utils)

此页面列出了所有可以被音频 `FeatureExtractor` 使用的实用函数，以便使用常见算法（如 *短时傅里叶变换* 或 *对数梅尔频谱图*）从原始音频中计算特殊特征。

大多数情况下，这些只有在研究库中音频处理器的代码时才有用。

## 音频转换

#### `transformers.audio_utils.hertz_to_mel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L25)

```py
( freq: Union mel_scale: str = 'htk' ) → export const metadata = 'undefined';float or np.ndarray
```

参数

+   `freq` (`float` 或 `np.ndarray`) — 要转换的频率，或多个频率，单位为赫兹（Hz）。

+   `mel_scale` (`str`, *可选*, 默认为 `"htk"`) — 要使用的梅尔频率刻度，`"htk"`、`"kaldi"`或`"slaney"`。

返回

`float` 或 `np.ndarray`

梅尔刻度上的频率。

将频率从赫兹转换为梅尔。

#### `transformers.audio_utils.mel_to_hertz`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L61)

```py
( mels: Union mel_scale: str = 'htk' ) → export const metadata = 'undefined';float or np.ndarray
```

参数

+   `mels` (`float` 或 `np.ndarray`) — 要转换的频率，或多个频率，单位为梅尔。

+   `mel_scale` (`str`, *可选*, `"htk"`) — 要使用的梅尔频率刻度，`"htk"`、`"kaldi"`或`"slaney"`。

返回

`float` 或 `np.ndarray`

赫兹频率。

将频率从梅尔转换为赫兹。

#### `transformers.audio_utils.mel_filter_bank`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L119)

```py
( num_frequency_bins: int num_mel_filters: int min_frequency: float max_frequency: float sampling_rate: int norm: Optional = None mel_scale: str = 'htk' triangularize_in_mel_space: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';np.ndarray of shape (num_frequency_bins, num_mel_filters)
```

参数

+   `num_frequency_bins` (`int`) — 用于计算频谱图的频率数量（应与 `stft` 中的相同）。

+   `num_mel_filters` (`int`) — 要生成的梅尔滤波器数量。

+   `min_frequency` (`float`) — 感兴趣的最低频率，单位为赫兹。

+   `max_frequency` (`float`) — 感兴趣的最高频率，单位为赫兹。不应超过 `sampling_rate / 2`。

+   `sampling_rate` (`int`) — 音频波形的采样率。

+   `norm` (`str`, *可选*) — 如果为 `"slaney"`，则通过梅尔带宽的宽度来除以三角形梅尔权重（面积归一化）。

+   `mel_scale` (`str`, *可选*, 默认为 `"htk"`) — 要使用的梅尔频率刻度，`"htk"`、`"kaldi"`或`"slaney"`。

+   `triangularize_in_mel_space` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 如果启用此选项，则三角形滤波器将在梅尔空间而不是频率空间中应用。为了获得与计算梅尔滤波器时 `torchaudio` 相同的结果，应将此设置为 `true`。

返回

形状为 (`num_frequency_bins`, `num_mel_filters`) 的 `np.ndarray`

三角形滤波器组矩阵。这是一个投影矩阵，用于从频谱图到梅尔频谱图的转换。

创建用于获取梅尔频谱图的频率箱转换矩阵。这称为 *梅尔滤波器组*，存在各种实现，这些实现在滤波器数量、滤波器形状、滤波器间距、滤波器带宽以及频谱变形方式上有所不同。这些特征的目标是近似人类对频率变化的非线性感知。

文献中引入了不同的梅尔滤波器组。支持以下变体：

+   MFCC FB-20: 由Davis和Mermelstein于1980年提出，假设采样频率为10 kHz，语音带宽为 `[0, 4600]` Hz。

+   MFCC FB-24 HTK: 来自剑桥HMM工具包（HTK）（1995年），使用24个滤波器的滤波器组，语音带宽为 `[0, 8000]` Hz。假设采样率 ≥ 16 kHz。

+   MFCC FB-40: 由Slaney于1998年编写的MATLAB听觉工具箱，假设采样率为16 kHz，语音带宽为 `[133, 6854]` Hz。此版本还包括面积归一化。

+   Skowronski和Harris（2004）的HFCC-E FB-29（人类因素倒谱系数），假设采样率为12.5 kHz，语音带宽为`[0, 6250]` Hz。

此代码改编自*torchaudio*和*librosa*。请注意，torchaudio的`melscale_fbanks`的默认参数实现了`"htk"`滤波器，而librosa使用`"slaney"`实现。

#### `transformers.audio_utils.optimal_fft_length`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L207)

```py
( window_length: int )
```

找到给定`window_length`的最佳FFT输入大小。此函数接受给定的窗口长度，如果不是2的幂，则将其四舍五入到下一个2的幂。

FFT算法在输入长度为2的幂时运行最快，这可能比窗口或分析帧的大小更大。例如，如果窗口是400个样本，使用512个样本的FFT输入大小比400个样本的FFT大小更优。使用更大的FFT大小不会影响检测到的频率，它只是提供了更高的频率分辨率（即频率箱更小）。

#### `transformers.audio_utils.window_function`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L220)

```py
( window_length: int name: str = 'hann' periodic: bool = True frame_length: Optional = None center: bool = True )
```

参数

+   `window_length`（`int`）- 窗口的长度（以样本为单位）。

+   `name`（`str`，*可选*，默认为`"hann"`）- 窗口函数的名称。

+   `periodic`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 窗口是否周期性或对称。

+   `frame_length`（`int`，*可选*）- 分析帧的长度（以样本为单位）。如果窗口比帧长度小，请为`frame_length`提供一个值，以便进行零填充。

+   `center`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 是否将窗口居中在FFT缓冲区内。仅在提供`frame_length`时使用。

返回一个包含指定窗口的数组。这个窗口旨在与`stft`一起使用。

支持以下窗口类型：

+   `"boxcar"`：一个矩形窗口

+   `"hamming"`：汉明窗口

+   `"hann"`：汉宁窗口

+   `"povey"`：波维窗口

#### `transformers.audio_utils.spectrogram`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L284)

```py
( waveform: ndarray window: ndarray frame_length: int hop_length: int fft_length: Optional = None power: Optional = 1.0 center: bool = True pad_mode: str = 'reflect' onesided: bool = True preemphasis: Optional = None mel_filters: Optional = None mel_floor: float = 1e-10 log_mel: Optional = None reference: float = 1.0 min_value: float = 1e-10 db_range: Optional = None remove_dc_offset: Optional = None dtype: dtype = <class 'numpy.float32'> )
```

参数

+   `waveform`（形状为`(length,)`的`np.ndarray`）- 输入波形。这必须是单声道的实值波形。

+   `window`（形状为`(frame_length,)`的`np.ndarray`）- 要应用的窗函数，包括必要时的零填充。实际窗口长度可能比`frame_length`短，但我们假设数组已经被零填充。

+   `frame_length`（`int`）- 分析帧的长度（以样本为单位）。在librosa中，这总是等于`fft_length`，但我们也允许更小的尺寸。

+   `hop_length`（`int`）- 分析帧之间的连续跨度（以样本为单位）。

+   `fft_length`（`int`，*可选*）- FFT缓冲区的大小（以样本为单位）。这决定了频谱图将具有多少频率箱。为了获得最佳速度，这应该是2的幂。如果为`None`，则使用`frame_length`。

+   `power`（`float`，*可选*，默认为1.0）- 如果为1.0，则返回幅度谱图。如果为2.0，则返回功率谱图。如果为`None`，则返回复数。

+   `center`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 是否填充波形，使得帧`t`围绕时间`t * hop_length`居中。如果为`False`，帧`t`将从时间`t * hop_length`开始。

+   `pad_mode`（`str`，*可选*，默认为`"reflect"`）- 当`center`为`True`时使用的填充模式。可能的值为：`"constant"`（用零填充）、`"edge"`（用边缘值填充）、`"reflect"`（用镜像值填充）。

+   `onesided`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 如果为True，则仅计算正频率并返回包含`fft_length // 2 + 1`个频率箱的谱图。如果为False，还会计算负频率并返回`fft_length`个频率箱。

+   `preemphasis` (`float`, *optional*) — 在DFT之前应用预加重的低通滤波器的系数。

+   `mel_filters` (`np.ndarray`，形状为`(num_freq_bins, num_mel_filters)`，*optional*) — 梅尔滤波器组。如果提供，将应用此滤波器组以创建梅尔频谱图。

+   `mel_floor` (`float`, *optional*，默认为1e-10) — 梅尔频率组的最小值。

+   `log_mel` (`str`, *optional*) — 如何将频谱图转换为对数刻度。可能的选项有：`None`（不转换），`"log"`（取自然对数）`"log10"`（取以10为底的对数），`"dB"`（转换为分贝）。只能在`power`不为`None`时使用。

+   `reference` (`float`, *optional*，默认为1.0) — 设置对应于0 dB的输入频谱图值。例如，使用`np.max(spectrogram)`将最响亮的部分设置为0 dB。必须大于零。

+   `min_value` (`float`, *optional*，默认为`1e-10`) — 在转换为分贝之前，将频谱图剪切到此最小值，以避免取`log(0)`。对于功率频谱图，默认值`1e-10`对应于-100 dB。对于振幅频谱图，值`1e-5`对应于-100 dB。必须大于零。

+   `db_range` (`float`, *optional*) — 设置分贝中的最大动态范围。例如，如果`db_range = 80`，峰值和最小值之间的差异永远不会超过80 dB。必须大于零。

+   `remove_dc_offset` (`bool`, *optional*) — 从每个帧的波形中减去均值，在预加重之前应用。为了在计算梅尔滤波器时获得与`torchaudio.compliance.kaldi.fbank`相同的结果，应将其设置为`true`。

+   `dtype` (`np.dtype`, *optional*，默认为`np.float32`) — 频谱图张量的数据类型。如果`power`为None，则忽略此参数，数据类型将为`np.complex64`。

使用短时傅里叶变换计算一个波形的频谱图。

此函数可以创建以下类型的频谱图：

+   振幅频谱图（`power = 1.0`）

+   功率频谱图（`power = 2.0`）

+   复数值频谱图（`power = None`）

+   对数频谱图（使用`log_mel`参数）

+   梅尔频谱图（提供`mel_filters`）

+   对数梅尔频谱图（提供`mel_filters`和`log_mel`）

工作原理：

1.  输入波形被分割成大小为`frame_length`的帧，这些帧部分重叠了`frame_length`个样本。

    +   `hop_length`个样本。

1.  每个帧都乘以窗口，并放入大小为`fft_length`的缓冲区中。

1.  对每个窗口帧进行DFT。

1.  结果被堆叠成一个频谱图。

我们区分以下“块”样本数据，每个样本数据可能具有不同的长度：

+   分析帧。这是将输入波形分割成的时间片段的大小。

+   窗口。每个分析帧都乘以窗口以避免频谱泄漏。

+   FFT输入缓冲区。其长度决定了频谱图中有多少频率箱。

在此实现中，假定窗口被零填充以具有与分析帧相同的大小。可以从`window_function()`获得填充的窗口。FFT输入缓冲区可能比分析帧大，通常是下一个二的幂。

注意：此函数尚未针对速度进行优化。它应该与`librosa.stft`和`torchaudio.functional.transforms.Spectrogram`大部分兼容，尽管由于构建频谱图的不同方式，它更加灵活。

#### `transformers.audio_utils.power_to_db`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L479)

```py
( spectrogram: ndarray reference: float = 1.0 min_value: float = 1e-10 db_range: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';np.ndarray
```

参数

+   `spectrogram` (`np.ndarray`) — 输入功率（梅尔）频谱图。请注意，功率频谱图的振幅已经平方！

+   `reference` (`float`, *optional*，默认为1.0) — 设置对应于0 dB的输入频谱图值。例如，使用`np.max(spectrogram)`将最响亮的部分设置为0 dB。必须大于零。

+   `min_value` (`float`, *optional*, 默认为`1e-10`) — 在转换为分贝之前，将频谱图剪切到此最小值，以避免取`log(0)`。默认值`1e-10`对应于最小值为-100 dB。必须大于零。

+   `db_range` (`float`, *optional*) — 设置分贝的最大动态范围。例如，如果`db_range = 80`，峰值和最小值之间的差异永远不会超过80 dB。必须大于零。

返回

`np.ndarray`

以分贝为单位的频谱图

将功率频谱图转换为分贝刻度。这使用基本对数属性计算`10 * log10(spectrogram / reference)`，以确保数值稳定性。

将对(mel)频谱图应用对数函数的动机是人类听不到响度的线性刻度。通常，要使声音的感知音量加倍，我们需要将8倍的能量投入其中。这意味着如果声音本来就很大，那么能量的大变化可能听起来并不那么不同。这种压缩操作使(mel)频谱图特征更接近人类实际听到的声音。

基于`librosa.power_to_db`的实现。

#### `transformers.audio_utils.amplitude_to_db`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/audio_utils.py#L530)

```py
( spectrogram: ndarray reference: float = 1.0 min_value: float = 1e-05 db_range: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';np.ndarray
```

参数

+   `spectrogram` (`np.ndarray`) — 输入振幅(mel)频谱图。

+   `reference` (`float`, *optional*, 默认为1.0) — 设置对应于0 dB的输入频谱图值。例如，使用`np.max(spectrogram)`将最响亮的部分设置为0 dB。必须大于零。

+   `min_value` (`float`, *optional*, 默认为`1e-5`) — 在转换为分贝之前，将频谱图剪切到此最小值，以避免取`log(0)`。默认值`1e-5`对应于最小值为-100 dB。必须大于零。

+   `db_range` (`float`, *optional*) — 设置分贝的最大动态范围。例如，如果`db_range = 80`，峰值和最小值之间的差异永远不会超过80 dB。必须大于零。

返回

`np.ndarray`

以分贝为单位的频谱图

将振幅频谱图转换为分贝刻度。这使用基本对数属性计算`20 * log10(spectrogram / reference)`，以确保数值稳定性。

将对(mel)频谱图应用对数函数的动机是人类听不到响度的线性刻度。通常，要使声音的感知音量加倍，我们需要将8倍的能量投入其中。这意味着如果声音本来就很大，那么能量的大变化可能听起来并不那么不同。这种压缩操作使(mel)频谱图特征更接近人类实际听到的声音。
