# UniSpeech

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech)

## 概述

UniSpeech模型是由Chengyi Wang、Yu Wu、Yao Qian、Kenichi Kumatani、Shujie Liu、Furu Wei、Michael Zeng、Xuedong Huang在[UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data](https://arxiv.org/abs/2101.07597)中提出的。

论文摘要如下：

*在本文中，我们提出了一种统一的预训练方法UniSpeech，用于学习具有未标记和标记数据的语音表示，其中通过多任务学习方式进行监督语音CTC学习和语音感知对比自监督学习。所得到的表示可以捕获更多与语音结构相关的信息，并提高跨语言和领域的泛化能力。我们在公共CommonVoice语料库上评估了UniSpeech在跨语言表示学习方面的有效性。结果显示，UniSpeech相对于自监督预训练和监督迁移学习在语音识别方面分别最多减少了13.4%和17.8%的相对电话错误率（在所有测试语言上平均）。UniSpeech的可迁移性也在领域转移语音识别任务中得到了证明，即相对于先前方法减少了6%的相对词错误率。*

该模型由[patrickvonplaten](https://huggingface.co/patrickvonplaten)贡献。作者的代码可以在[这里](https://github.com/microsoft/UniSpeech/tree/main/UniSpeech)找到。

## 使用提示

+   UniSpeech是一个语音模型，接受与语音信号的原始波形对应的浮点数组。请使用[Wav2Vec2Processor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor)进行特征提取。

+   UniSpeech模型可以使用连接主义时间分类（CTC）进行微调，因此模型输出必须使用[Wav2Vec2CTCTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2CTCTokenizer)进行解码。

## 资源

+   [音频分类任务指南](../tasks/audio_classification)

+   [自动语音识别任务指南](../tasks/asr)

## UniSpeechConfig

### `class transformers.UniSpeechConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/configuration_unispeech.py#L34)

```py
( vocab_size = 32 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout = 0.1 activation_dropout = 0.1 attention_dropout = 0.1 feat_proj_dropout = 0.0 feat_quantizer_dropout = 0.0 final_dropout = 0.1 layerdrop = 0.1 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-05 feat_extract_norm = 'group' feat_extract_activation = 'gelu' conv_dim = (512, 512, 512, 512, 512, 512, 512) conv_stride = (5, 2, 2, 2, 2, 2, 2) conv_kernel = (10, 3, 3, 3, 3, 2, 2) conv_bias = False num_conv_pos_embeddings = 128 num_conv_pos_embedding_groups = 16 do_stable_layer_norm = False apply_spec_augment = True mask_time_prob = 0.05 mask_time_length = 10 mask_time_min_masks = 2 mask_feature_prob = 0.0 mask_feature_length = 10 mask_feature_min_masks = 0 num_codevectors_per_group = 320 num_codevector_groups = 2 contrastive_logits_temperature = 0.1 num_negatives = 100 codevector_dim = 256 proj_codevector_dim = 256 diversity_loss_weight = 0.1 ctc_loss_reduction = 'mean' ctc_zero_infinity = False use_weighted_layer_sum = False classifier_proj_size = 256 num_ctc_classes = 80 pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 replace_prob = 0.5 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为32) — UniSpeech模型的词汇表大小。定义了在调用[UniSpeechModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechModel)时可以表示的不同标记的数量。模型的词汇表大小。定义了在调用[UniSpeechModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechModel)的forward方法时可以表示的不同标记。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为12) — Transformer编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为12) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *可选*, 默认为3072) — Transformer编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str`或`function`, *可选*, 默认为`"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout` (`float`, *可选*, 默认为0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 全连接层内激活的dropout比率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `feat_proj_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 特征编码器输出的dropout概率。

+   `feat_quantizer_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 用于量化器使用的特征编码器输出的dropout概率。

+   `final_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — [UniSpeechForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForCTC)的最终投影层的dropout概率。

+   `layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — LayerDrop概率。有关详细信息，请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的truncated_normal_initializer的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-05) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `feat_extract_norm` (`str`, *optional*, defaults to `"group"`) — 应用于特征编码器中1D卷积层的规范化方式。`"group"`表示仅对第一个1D卷积层进行组归一化，`"layer"`表示对所有1D卷积层进行层归一化。

+   `feat_extract_activation` (`str, *optional*, defaults to` “gelu”`) -- 特征提取器中1D卷积层的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`“gelu”`、`“relu”`、`“selu”`和`“gelu_new”`。

+   `conv_dim` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(512, 512, 512, 512, 512, 512, 512)`) — 一个整数元组，定义特征编码器中每个1D卷积层的输入和输出通道数。*conv_dim*的长度定义了1D卷积层的数量。

+   `conv_stride` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(5, 2, 2, 2, 2, 2, 2)`) — 一个整数元组，定义特征编码器中每个1D卷积层的步幅。*conv_stride*的长度定义了卷积层的数量，并且必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_kernel` (`Tuple[int]` or `List[int]`, *optional*, defaults to `(10, 3, 3, 3, 3, 2, 2)`) — 一个整数元组，定义特征编码器中每个1D卷积层的内核大小。*conv_kernel*的长度定义了卷积层的数量，并且必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_bias` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 1D卷积层是否具有偏置。

+   `num_conv_pos_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 128) — 卷积位置嵌入的数量。定义了1D卷积位置嵌入层的内核大小。

+   `num_conv_pos_embedding_groups` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 1D卷积位置嵌入层的组数。

+   `do_stable_layer_norm` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否应用Transformer编码器的*稳定*层归一化架构。`do_stable_layer_norm为True`表示在注意力层之前应用层归一化，而`do_stable_layer_norm为False`表示在注意力层之后应用层归一化。

+   `apply_spec_augment` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对特征编码器的输出应用*SpecAugment*数据增强。有关详细信息，请参阅[SpecAugment: A Simple Data Augmentation Method for Automatic Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/1904.08779)。

+   `mask_time_prob` (`float`, *可选*, 默认为0.05) — 沿时间轴遮蔽的特征向量的百分比（介于0和1之间）。遮蔽过程在轴上生成“mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length”个独立的遮蔽。如果从每个特征向量被选择为要遮蔽的向量跨度的起始的概率推理，* mask_time_prob *应为`prob_vector_start*mask_time_length`。请注意，重叠可能会降低实际遮蔽向量的百分比。仅在`apply_spec_augment`为True时相关。

+   `mask_time_length` (`int`, *可选*, 默认为10) — 沿时间轴的向量跨度长度。

+   `mask_time_min_masks` (`int`, *可选*, 默认为2) — 沿时间轴生成的长度为`mask_feature_length`的遮蔽的最小数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。仅在“mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length < mask_time_min_masks”时相关。

+   `mask_feature_prob` (`float`, *可选*, 默认为0.0) — 沿特征轴遮蔽的特征向量的百分比（介于0和1之间）。遮蔽过程在轴上生成“mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_time_length”个独立的遮蔽。如果从每个特征向量被选择为要遮蔽的向量跨度的起始的概率推理，* mask_feature_prob *应为`prob_vector_start*mask_feature_length`。请注意，重叠可能会降低实际遮蔽向量的百分比。仅在`apply_spec_augment`为True时相关。

+   `mask_feature_length` (`int`, *可选*, 默认为10) — 沿特征轴的向量跨度长度。

+   `mask_feature_min_masks` (`int`, *可选*, 默认为0) — 沿特征轴生成的长度为`mask_feature_length`的遮蔽的最小数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。仅在“mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_feature_length < mask_feature_min_masks”时相关。

+   `num_codevectors_per_group` (`int`, *可选*, 默认为320) — 每个量化码书（组）中的条目数。

+   `num_codevector_groups` (`int`, *可选*, 默认为2) — 产品码矢量量化的码矢量组数。

+   `contrastive_logits_temperature` (`float`, *可选*, 默认为0.1) — 对比损失中的温度*kappa*。

+   `num_negatives` (`int`, *可选*, 默认为100) — 对比损失的负样本数量。

+   `codevector_dim` (`int`, *可选*, 默认为256) — 量化特征向量的维度。

+   `proj_codevector_dim` (`int`, *可选*, 默认为256) — 最终投影的维度，用于量化和变换特征。

+   `diversity_loss_weight` (`int`, *可选*, 默认为0.1) — 码本多样性损失组件的权重。

+   `ctc_loss_reduction` (`str`, *可选*, 默认为`"mean"`) — 指定应用于`torch.nn.CTCLoss`输出的减少方式。仅在训练[UniSpeechForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForCTC)的实例时相关。

+   `ctc_zero_infinity` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否将`torch.nn.CTCLoss`的无限损失和相关梯度置零。当输入太短无法与目标对齐时，主要会出现无限损失。仅在训练[UniSpeechForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForCTC)的实例时相关。

+   `use_weighted_layer_sum` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否使用具有学习权重的层输出的加权平均值。仅在使用[UniSpeechForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForSequenceClassification)的实例时相关。

+   `classifier_proj_size` (`int`, *可选*, 默认为256) — 用于分类的令牌均值池化之前的投影的维度。

+   `num_ctc_classes` (`int`, *optional*, 默认为80) — 指定音素级CTC损失的类别数（音素标记和空白标记）。仅在使用[UniSpeechForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForPreTraining)的实例时相关。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, 默认为0) — 填充标记的id。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为1) — “序列开始”标记的id。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为2) — “序列结束”标记的id。

+   `replace_prob` (`float`，*optional*，默认为0.5) — 替换transformer特征为预训练的量化特征的概率。

这是一个配置类，用于存储[UniSpeechModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechModel)的配置。根据指定的参数实例化UniSpeech模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于UniSpeech [microsoft/unispeech-large-1500h-cv](https://huggingface.co/microsoft/unispeech-large-1500h-cv)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import UniSpeechConfig, UniSpeechModel

>>> # Initializing a UniSpeech facebook/unispeech-base-960h style configuration
>>> configuration = UniSpeechConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the facebook/unispeech-base-960h style configuration
>>> model = UniSpeechModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## UniSpeech特定的输出

### `class transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L66)

```py
( loss: Optional = None projected_states: FloatTensor = None projected_quantized_states: FloatTensor = None codevector_perplexity: FloatTensor = None hidden_states: Optional = None attentions: Optional = None )
```

参数

+   `loss` (*optional*，当模型处于训练模式时返回，形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`) — 总损失，作为对比损失（L_m）和多样性损失（L_d）的总和，如[官方论文](https://arxiv.org/pdf/2006.11477.pdf)中所述。 (分类) 损失。

+   `projected_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.proj_codevector_dim)`） — 模型的隐藏状态投影到*config.proj_codevector_dim*，可用于预测掩码的投影量化状态。

+   `projected_quantized_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.proj_codevector_dim)`） — 量化提取的特征向量投影到*config.proj_codevector_dim*，表示对比损失的正目标向量。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`UniSpeechForPreTrainingOutput`的输出类型，具有潜在的隐藏状态和注意力。

## UniSpeechModel

### `class transformers.UniSpeechModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1084)

```py
( config: UniSpeechConfig )
```

参数

+   `config`（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸UniSpeech模型变压器，输出没有特定头部的原始隐藏状态。UniSpeech由Chengyi Wang、Yu Wu、Yao Qian、Kenichi Kumatani、Shujie Liu、Furu Wei、Michael Zeng、Xuedong Huang在[UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data](https://arxiv.org/abs/2101.07597)中提出。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存等）。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1153)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None mask_time_indices: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Wav2Vec2BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。要将数组准备为`input_values`，应使用[AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor)进行填充并转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参阅[Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有`config.return_attention_mask == True`时，才应传递`attention_mask`。对于所有处理器具有`config.return_attention_mask == False`的模型，应避免在进行批量推断时传递`attention_mask`以避免性能下降。对于这些模型，`input_values`应简单地填充为0并在不传递`attention_mask`的情况下传递。请注意，这些模型还会根据`input_values`是否填充而产生略有不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.Wav2Vec2BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Wav2Vec2BaseModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Wav2Vec2BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Wav2Vec2BaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `extract_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, conv_dim[-1])`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一个卷积层提取的特征向量序列。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出+一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[UniSpeechModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechModel)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, UniSpeechModel
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")
>>> model = UniSpeechModel.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
>>> list(last_hidden_states.shape)
[1, 292, 1024]
```

## UniSpeechForCTC

### `class transformers.UniSpeechForCTC`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1355)

```py
( config target_lang: Optional = None )
```

参数

+   `config`（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）- 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `target_lang`（`str`，*可选*）- 适配器权重的语言id。适配器权重存储在格式为adapter.<lang>.safetensors或adapter.<lang>.bin的文件中。仅在使用带有适配器的[UniSpeechForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForCTC)实例时相关。默认使用‘eng’。

UniSpeech模型在顶部带有`语言建模`头部，用于连接主义时间分类（CTC）。UniSpeech是由Chengyi Wang、Yu Wu、Yao Qian、Kenichi Kumatani、Shujie Liu、Furu Wei、Michael Zeng、Xuedong Huang在[UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data](https://arxiv.org/abs/2101.07597)中提出的。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存等）。

该模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1438)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得值，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。要将数组准备成`input_values`，应该使用[AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor)进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参阅[Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有`config.return_attention_mask == True`时才应传递`attention_mask`。对于所有处理器具有`config.return_attention_mask == False`的模型，当进行批量推断时，应避免传递`attention_mask`以避免性能下降。对于这些模型，`input_values`应该简单地用0填充并在不传递`attention_mask`的情况下传递。请注意，这些模型还会根据`input_values`是否填充而产生略有不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_length)`, *optional*) — 连接主义时间分类的标签。请注意，`target_length`必须小于或等于输出logits的序列长度。索引在`[-100, 0, ..., config.vocab_size - 1]`中选择。所有设置为`-100`的标签都被忽略（被`masked`），损失仅计算在`[0, ..., config.vocab_size - 1]`中的标签。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    每层模型的输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[UniSpeechForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForCTC)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, UniSpeechForCTC
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")
>>> model = UniSpeechForCTC.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_ids = torch.argmax(logits, dim=-1)

>>> # transcribe speech
>>> transcription = processor.batch_decode(predicted_ids)
>>> transcription[0]
'mister quilter is the apposl of the midle classes and weare glad to welcom his gosepl'

>>> inputs["labels"] = processor(text=dataset[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids

>>> # compute loss
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
17.17
```

## UniSpeechForSequenceClassification

### `class transformers.UniSpeechForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1518)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部序列分类头（池化输出上的线性层）的UniSpeech模型，用于类似SUPERB关键词检测的任务。

UniSpeech是由Chengyi Wang、Yu Wu、Yao Qian、Kenichi Kumatani、Shujie Liu、Furu Wei、Michael Zeng、Xuedong Huang在[UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data](https://arxiv.org/abs/2101.07597)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存等）。

这个模型是PyTorch的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1573)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）— 输入原始语音波形的浮点值。可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得值，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。为了准备好数组为`input_values`，应使用[AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor)进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。查看[Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)获取详细信息。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示“非掩码”标记，

    +   0表示“掩码”标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有 `config.return_attention_mask == True` 时才应传递 `attention_mask`。对于所有处理器的模型，如果处理器具有 `config.return_attention_mask == False`，在进行批量推理时应避免传递 `attention_mask` 以避免性能下降。对于这样的模型，`input_values` 应该简单地用 0 填充并在不传递 `attention_mask` 的情况下传递。请注意，这些模型根据 `input_values` 是否填充会产生略有不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。如果 `config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果 `config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传入 `return_dict=False` 或者 `config.return_dict=False`）包含不同元素，取决于配置（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传入 `output_hidden_states=True` 或者 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传入 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[UniSpeechForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForSequenceClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoFeatureExtractor, UniSpeechForSequenceClassification
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> feature_extractor = AutoFeatureExtractor.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")
>>> model = UniSpeechForSequenceClassification.from_pretrained("patrickvonplaten/unispeech-large-1500h-cv-timit")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = feature_extractor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.argmax(logits, dim=-1).item()
>>> predicted_label = model.config.id2label[predicted_class_ids]

>>> # compute loss - target_label is e.g. "down"
>>> target_label = model.config.id2label[0]
>>> inputs["labels"] = torch.tensor([model.config.label2id[target_label]])
>>> loss = model(**inputs).loss
```

## UniSpeechForPreTraining

### `class transformers.UniSpeechForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1209)

```py
( config: UniSpeechConfig )
```

参数

+   `config` ([UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有矢量量化模块和用于预训练的ctc损失的UniSpeech模型。UniSpeech是由Chengyi Wang、Yu Wu、Yao Qian、Kenichi Kumatani、Shujie Liu、Furu Wei、Michael Zeng、Xuedong Huang在[UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data](https://arxiv.org/abs/2101.07597)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存等）。

这个模型是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/unispeech/modeling_unispeech.py#L1273)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过soundfile库（`pip install soundfile`）。要准备好数组以获得`input_values`，应使用[AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor)进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参见[Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于“未屏蔽”的标记，为1，

    +   对于“屏蔽”的标记，为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有`config.return_attention_mask == True`时，才应传递`attention_mask`。对于所有处理器具有`config.return_attention_mask == False`的模型，应避免在进行批量推理时传递`attention_mask`以避免性能下降。对于这样的模型，`input_values`应该简单地用0填充并在不传递`attention_mask`的情况下传递。请注意，这些模型根据`input_values`是否填充会产生略有不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `mask_time_indices` (`torch.BoolTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于对比损失中屏蔽提取特征的索引。在训练模式下，模型学习在*config.proj_codevector_dim*空间中预测屏蔽的提取特征。

+   `sampled_negative_indices` (`torch.BoolTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, num_negatives)`，*可选*) — 指示在对比损失中作为负采样向量使用的量化目标向量的索引。预训练所需的必要输入。

返回

[transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.models.unispeech.modeling_unispeech.UniSpeechForPreTrainingOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[UniSpeechConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechConfig)）和输入。

+   `loss`（*可选*，当模型处于训练模式时返回，形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`）- 总损失，作为对比损失（L_m）和多样性损失（L_d）的总和，如[官方论文](https://arxiv.org/pdf/2006.11477.pdf)中所述。 （分类）损失。

+   `projected_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.proj_codevector_dim)`的`torch.FloatTensor`）- 模型的隐藏状态投影到*config.proj_codevector_dim*，可用于预测掩码的投影量化状态。

+   `projected_quantized_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.proj_codevector_dim)`的`torch.FloatTensor`）- 量化提取特征向量投影到*config.proj_codevector_dim*，表示对比损失的正目标向量。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[UniSpeechForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/unispeech#transformers.UniSpeechForPreTraining)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数中定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoFeatureExtractor, UniSpeechForPreTraining

>>> feature_extractor = AutoFeatureExtractor.from_pretrained("microsoft/unispeech-large-1500h-cv")
>>> model = UniSpeechForPreTraining.from_pretrained("microsoft/unispeech-large-1500h-cv")
>>> # TODO: Add full pretraining example
```
