# SqueezeBERT

> [https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert)

## 概述

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola、Albert E. Shaw、Ravi Krishna、Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的。它是一个类似于BERT模型的双向transformer。BERT架构和SqueezeBERT架构之间的关键区别在于SqueezeBERT使用[分组卷积](https://blog.yani.io/filter-group-tutorial)而不是全连接层用于Q、K、V和FFN层。

该论文的摘要如下：

*人类每天阅读和撰写数百亿条消息。此外，由于大型数据集、大型计算系统和更好的神经网络模型的可用性，自然语言处理（NLP）技术在理解、校对和组织这些消息方面取得了重大进展。因此，在许多应用中部署NLP技术以帮助网络用户、社交网络和企业存在重大机会。特别是，我们认为智能手机和其他移动设备是大规模部署NLP模型的关键平台。然而，如今的高度准确的NLP神经网络模型，如BERT和RoBERTa，计算成本极高，BERT-base在Pixel 3智能手机上对文本片段进行分类需要1.7秒。在这项工作中，我们观察到诸如分组卷积等方法已经显著加快了计算机视觉网络的速度，但是许多这些技术尚未被NLP神经网络设计者采用。我们演示了如何用分组卷积替换自注意力层中的几个操作，并将这种技术应用于一种名为SqueezeBERT的新型网络架构，该架构在Pixel 3上比BERT-base运行速度快4.3倍，同时在GLUE测试集上实现了竞争性的准确性。SqueezeBERT代码将发布。*

此模型由[forresti](https://huggingface.co/forresti)贡献。

## 使用提示

+   SqueezeBERT是一个具有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

+   SqueezeBERT类似于BERT，因此依赖于掩码语言建模（MLM）目标。因此，它在预测掩码标记和自然语言理解方面效率高，但不适用于文本生成。使用因果语言建模（CLM）目标训练的模型在这方面更好。

+   在进行序列分类任务的微调时，建议从*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点开始以获得最佳结果。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## SqueezeBertConfig

### `class transformers.SqueezeBertConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/configuration_squeezebert.py#L37)

```py
( vocab_size = 30522 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 0 embedding_size = 768 q_groups = 4 k_groups = 4 v_groups = 4 post_attention_groups = 1 intermediate_groups = 4 output_groups = 4 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为30522）— SqueezeBERT模型的词汇量。定义了在调用[SqueezeBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertModel)时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为768）— 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 3072) — Transformer编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `Callable`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的丢弃比例。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512或1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 在调用[BertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert#transformers.BertModel)或[TFBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert#transformers.TFBertModel)时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) —

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 用作填充的词嵌入中的标记ID。

+   `embedding_size` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 词嵌入向量的维度。

+   `q_groups` (`int`, *optional*, defaults to 4) — Q层中的组数。

+   `k_groups` (`int`, *optional*, defaults to 4) — K层中的组数。

+   `v_groups` (`int`, *optional*, defaults to 4) — V层中的组数。

+   `post_attention_groups` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 第一个前馈网络层中的组数。

+   `intermediate_groups` (`int`, *optional*, defaults to 4) — 第二个前馈网络层中的组数。

+   `output_groups` (`int`, *optional*, defaults to 4) — 第三个前馈网络层中的组数。

这是用于存储[SqueezeBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个SqueezeBERT模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于SqueezeBERT [squeezebert/squeezebert-uncased](https://huggingface.co/squeezebert/squeezebert-uncased) 架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import SqueezeBertConfig, SqueezeBertModel

>>> # Initializing a SqueezeBERT configuration
>>> configuration = SqueezeBertConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the configuration above
>>> model = SqueezeBertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

属性：pretrained_config_archive_map（Dict[str, str]）：包含所有可用预训练检查点的字典。

## SqueezeBertTokenizer

### `class transformers.SqueezeBertTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert.py#L79)

```py
( vocab_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在标记化时将输入转换为小写。

+   `do_basic_tokenize` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在WordPiece之前进行基本的分词处理。

+   `never_split` (`Iterable`, *optional*) — 在标记化过程中永远不会拆分的标记集合。仅在`do_basic_tokenize=True`时有效。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于问答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是每个标记进行分类）。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用遮罩语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对中文字符进行标记化。

    这可能应该在日语中停用（请参阅此[问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始SqueezeBERT相同）。

构建一个SqueezeBERT分词器。基于WordPiece。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert.py#L212)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记构建用于序列分类任务的序列或序列对的模型输入。SqueezeBERT序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert.py#L237)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 标记列表是否已经使用特殊标记格式化为模型。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1表示特殊标记，0表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。在使用分词器`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert.py#L265)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个SqueezeBERT序列

对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 `token_ids_1` 是 `None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0s）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert.py#L294)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## SqueezeBertTokenizerFast

### `class transformers.SqueezeBertTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert_fast.py#L69)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。 

+   `sep_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在构建来自多个序列的序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[CLS]"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类而不是对每个标记进行分类）。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `clean_text` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 在分词之前是否清理文本，通过删除任何控制字符并将所有空格替换为经典空格。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 是否对中文字符进行分词。这可能应该在日语中停用（参见[此问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由 `lowercase` 的值确定（与原始SqueezeBERT相同）。

+   `wordpieces_prefix` (`str`, *optional*, 默认为 `"##"`) — 子词的前缀。

构建一个“快速”SqueezeBERT分词器（由HuggingFace的 *tokenizers* 库支持）。基于WordPiece。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert_fast.py#L157)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。SqueezeBERT序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/tokenization_squeezebert_fast.py#L181)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个SqueezeBERT序列

对对掩码具有以下格式：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

## SqueezeBertModel

### `class transformers.SqueezeBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L543)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的SqueezeBERT模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部在顶部。

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola，Albert E. Shaw，Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: 计算机视觉能教自然语言处理什么关于高效神经网络？](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头部等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

为了在文本分类任务上进行SqueezeBERT微调获得最佳结果，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L572)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)以获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被屏蔽的标记，

    +   0表示被屏蔽的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被屏蔽，

    +   0表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPooling)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列输出。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 经过用于辅助预训练任务的层进一步处理后的序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这将返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertModel.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## SqueezeBertForMaskedLM

### `class transformers.SqueezeBertForMaskedLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L646)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有`语言建模`头的SqueezeBERT模型。

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola、Albert E. Shaw、Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

为了在文本分类任务上对SqueezeBERT进行最佳微调，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L665)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未屏蔽`的标记，

    +   0表示`已屏蔽`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部`未屏蔽`，

    +   0表示头部`已屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertForMaskedLM)前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例:

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForMaskedLM.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## SqueezeBertForSequenceClassification

### `class transformers.SqueezeBertForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L724)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有序列分类/回归头的SqueezeBERT模型变压器（池化输出顶部的线性层），例如用于GLUE任务。

SqueezeBERT模型由Forrest N. Iandola、Albert E. Shaw、Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

为了在文本分类任务上对SqueezeBERT进行最佳微调，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L744)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于一个*句子A*的标记，

    +   1对应于一个*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供`labels`时返回) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，在传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    每个层的输出处的模型隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，在传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertForSequenceClassification)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForSequenceClassification.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = SqueezeBertForSequenceClassification.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForSequenceClassification.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = SqueezeBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "squeezebert/squeezebert-uncased", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## SqueezeBertForMultipleChoice

### `class transformers.SqueezeBertForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L823)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

SqueezeBERT模型，顶部带有多选分类头（池化输出顶部的线性层和Softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola，Albert E. Shaw，Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

为了在文本分类任务上进行SqueezeBERT微调获得最佳结果，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L841)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1 表示`未掩码`的标记，

    +   0 表示`掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子A*的标记，

    +   1 对应于*句子B*的标记。

    什么是标记类型ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部是`未掩码`，

    +   0 表示头部是`掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中*num_choices*是输入张量第二维的大小。（参见上面的*input_ids*）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`） — *num_choices*是输入张量的第二维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForMultipleChoice.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## SqueezeBertForTokenClassification

### `class transformers.SqueezeBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L916)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有标记分类头（隐藏状态输出顶部的线性层）的SqueezeBERT模型，例如用于命名实体识别（NER）任务。

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola、Albert E. Shaw、Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

为了在文本分类任务上进行最佳微调SqueezeBERT，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L935)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`掩码`的标记，

    +   0表示被`掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`掩码`，

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。 

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`之间。

返回值

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，在提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— 分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    每层模型的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForTokenClassification.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## SqueezeBertForQuestionAnswering

### `class transformers.SqueezeBertForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L994)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

SqueezeBERT模型在顶部带有一个跨度分类头，用于提取式问答任务，如SQuAD（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

SqueezeBERT模型是由Forrest N. Iandola、Albert E. Shaw、Ravi Krishna和Kurt W. Keutzer在[SqueezeBERT: What can computer vision teach NLP about efficient neural networks?](https://arxiv.org/abs/2006.11316)中提出的。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

为了在文本分类任务上对SqueezeBERT进行最佳微调，建议使用*squeezebert/squeezebert-mnli-headless*检查点作为起点。

层次结构：

```py
Internal class hierarchy:
SqueezeBertModel
    SqueezeBertEncoder
        SqueezeBertModule
        SqueezeBertSelfAttention
            ConvActivation
            ConvDropoutLayerNorm
```

数据布局：

```py
Input data is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

Data inside the encoder is in [batch, hidden_size, sequence_length] format. But, if `output_hidden_states == True`, the data from inside the encoder is returned in [batch, sequence_length, hidden_size] format.

The final output of the encoder is in [batch, sequence_length, hidden_size] format.
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/squeezebert/modeling_squeezebert.py#L1012)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被掩盖的标记，

    +   0 表示被掩盖的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标记跨度开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。超出序列范围的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标记跨度结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。超出序列范围的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[SqueezeBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层的话，+ 一个用于每个层的输出），形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个），形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SqueezeBertForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/squeezebert#transformers.SqueezeBertForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后的处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SqueezeBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")
>>> model = SqueezeBertForQuestionAnswering.from_pretrained("squeezebert/squeezebert-uncased")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
