# Open-Llama

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/open-llama`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/open-llama)

此模型仅处于维护模式，我们不接受任何更改其代码的新 PR。

如果您在运行此模型时遇到任何问题，请重新安装支持此模型的最后一个版本：v4.31.0。您可以通过运行以下命令来执行：`pip install -U transformers==4.31.0`。

该模型与 Hugging Face Hub 上的[OpenLLaMA 模型](https://huggingface.co/models?search=openllama)不同，后者主要使用 LLaMA 架构。

## 概述

Open-Llama 模型是由社区开发者 s-JoL 在开源 Open-Llama 项目中提出的。

该模型主要基于 LLaMA，具有一些修改，包括来自 Xformers 的内存高效注意力，来自 Bloom 的稳定嵌入和来自 PaLM 的共享输入输出嵌入。该模型经过中英文的预训练，这使其在中文语言任务上表现更好。

该模型由[s-JoL](https://huggingface.co/s-JoL)贡献。原始代码由[s-JoL](https://github.com/s-JoL)发布在 GitHub 上，但现已删除。

## OpenLlamaConfig

### `class transformers.OpenLlamaConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/configuration_open_llama.py#L33)

```py
( vocab_size = 100000 hidden_size = 4096 intermediate_size = 11008 num_hidden_layers = 32 num_attention_heads = 32 hidden_act = 'silu' max_position_embeddings = 2048 initializer_range = 0.02 rms_norm_eps = 1e-06 use_cache = True pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 tie_word_embeddings = False use_memory_efficient_attention = True hidden_dropout_prob = 0.1 attention_dropout_prob = 0.1 use_stable_embedding = True shared_input_output_embedding = True rope_scaling = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 32000) — Open-Llama 模型的词汇量。定义了在调用 OpenLlamaModel 时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, 默认为 4096) — 隐藏表示的维度。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 11008) — MLP 表示的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, 默认为 32) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, 默认为 32) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *optional*, 默认为`"silu"`) — 解码器中的非线性激活函数（函数或字符串）。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 2048) — 此模型可能会使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如 512 或 1024 或 2048）。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `rms_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — rms 归一化层使用的 epsilon。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在`config.is_decoder=True`时相关。

+   `tie_word_embeddings(bool,` *optional*, 默认为`False`) — 是否绑定权重嵌入

+   `rope_scaling` (`Dict`, *optional*) — 包含 RoPE 嵌入的缩放配置的字典。目前支持两种缩放策略：线性和动态。它们的缩放因子必须是大于 1 的浮点数。预期格式为`{"type": 策略名称, "factor": 缩放因子}`。在使用此标志时，不要更新`max_position_embeddings`为预期的新最大值。查看以下主题以获取有关这些缩放策略行为的更多信息：[`www.reddit.com/r/LocalLLaMA/comments/14mrgpr/dynamically_scaled_rope_further_increases/`](https://www.reddit.com/r/LocalLLaMA/comments/14mrgpr/dynamically_scaled_rope_further_increases/)。这是一个实验性功能，可能在未来版本中发生破坏性 API 更改。

    示例 —

这是用于存储 OpenLlamaModel 配置的配置类。根据指定的参数实例化 Open-Llama 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于[s-JoL/Open-Llama-V1](https://huggingface.co/s-JoL/Open-Llama-V1)的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

```py
>>> from transformers import OpenLlamaModel, OpenLlamaConfig

>>> # Initializing a Open-Llama open_llama-7b style configuration
>>> configuration = OpenLlamaConfig()

>>> # Initializing a model from the open_llama-7b style configuration
>>> model = OpenLlamaModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## OpenLlamaModel

### `class transformers.OpenLlamaModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L512)

```py
( config: OpenLlamaConfig )
```

参数

+   `config`（OpenLlamaConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。配置-OpenLlamaConfig

裸的 Open-Llama 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

由*config.num_hidden_layers*层组成的 Transformer 解码器。每一层都是一个`OpenLlamaDecoderLayer`

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L547)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）-词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，提供填充将被忽略。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    输入 ID 是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）-用于避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“未屏蔽”的标记，

    +   0 表示“屏蔽”的标记。

    注意力蒙版是什么？

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用`past_key_values`，则可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    如果要更改填充行为，应该阅读`modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.n_positions - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*optional*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为关联向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

OpenLlamaModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

## OpenLlamaForCausalLM

### `class transformers.OpenLlamaForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L674)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L704)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选的*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示标记是 `未被掩码`，

    +   0 表示标记是 `被掩码`。

    什么是注意力掩码？

    索引可以使用 AutoTokenizer 获得。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用了 `past_key_values`，可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（参见 `past_key_values`）。

    如果要更改填充行为，您应该阅读 `modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask` 并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅 [论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461) 中的图表 1。

    +   1 表示头部是 `未被掩码`，

    +   0 表示头部是 `被掩码`。

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选的*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.n_positions - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选的*，当传递 `use_cache=True` 或当 `config.use_cache=True` 时返回） — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）形状为 `(batch_size, 1)` 的张量，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选的*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您希望更多地控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`，*可选的*) — 如果设置为 `True`，将返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选的*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选的*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选的*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

    参数 — labels (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选的*): 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在 `[0, ..., config.vocab_size]` 或 -100（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 中的标记。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（OpenLlamaConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 语言建模损失（用于下一个标记的预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（查看`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

OpenLlamaForCausalLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, OpenLlamaForCausalLM

>>> model = OpenLlamaForCausalLM.from_pretrained("openlm-research/open_llama_7b")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("openlm-research/open_llama_7b")

>>> prompt = "Hey, are you conscious? Can you talk to me?"
>>> inputs = tokenizer(prompt, return_tensors="pt")

>>> # Generate
>>> generate_ids = model.generate(inputs.input_ids, max_length=30)
>>> tokenizer.batch_decode(generate_ids, skip_special_tokens=True, clean_up_tokenization_spaces=False)[0]
"Hey, are you conscious? Can you talk to me?\nI'm not conscious, but I can talk to you."
```

## OpenLlamaForSequenceClassification

### `class transformers.OpenLlamaForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L848)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（OpenLlamaConfig）- 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

LLaMa 模型变压器，顶部带有序列分类头（线性层）。

OpenLlamaForSequenceClassification 使用最后一个标记进行分类，就像其他因果模型（例如 GPT-2）一样。

由于它对最后一个标记进行分类，因此需要知道最后一个标记的位置。如果在配置中定义了`pad_token_id`，则找到每行中不是填充标记的最后一个标记。如果未定义`pad_token_id`，则简单地取批次的每行中的最后一个值。由于在传递`inputs_embeds`而不是`input_ids`时无法猜测填充标记，因此执行相同操作（取批次的每行中的最后一个值）。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/open_llama/modeling_open_llama.py#L879)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“未屏蔽”的标记，

    +   0 表示“屏蔽”的标记。

    什么是注意力蒙版？

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    如果使用了`past_key_values`，则只需选择最后的`decoder_input_ids`进行输入（参见`past_key_values`）。

    如果要更改填充行为，应阅读`modeling_opt._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表 1。

    +   1 表示头部“未屏蔽”，

    +   0 表示头部“屏蔽”。

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.n_positions - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

OpenLlamaForSequenceClassification 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。
