# SwitchTransformers

> 原文链接: [`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/switch_transformers`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/switch_transformers)

## 概述

SwitchTransformers 模型是由 William Fedus、Barret Zoph 和 Noam Shazeer 在[Switch Transformers: Scaling to Trillion Parameter Models with Simple and Efficient Sparsity](https://arxiv.org/abs/2101.03961)中提出的。

Switch Transformer 模型使用了稀疏的 T5 编码器-解码器架构，其中 MLP 被 Mixture of Experts（MoE）替换。一个路由机制（在这种情况下是前 1 个）将每个标记与一个专家关联起来，其中每个专家都是一个密集的 MLP。虽然开关变压器比其等效的密集模型有更多的权重，但稀疏性允许更好的扩展和更好的规模微调性能。在前向传递过程中，只使用了一小部分权重。路由机制允许模型动态选择相关权重，从而增加模型容量而不增加操作数量。

论文摘要如下：

*在深度学习中，模型通常对所有输入重复使用相同的参数。专家混合（MoE）违背了这一点，而是为每个传入的示例选择不同的参数。结果是一个稀疏激活的模型 - 具有惊人数量的参数 - 但是计算成本恒定。然而，尽管 MoE 取得了几个显著的成功，但广泛采用受到了复杂性、通信成本和训练不稳定性的阻碍 - 我们通过 Switch Transformer 来解决这些问题。我们简化了 MoE 路由算法，并设计了直观的改进模型，减少了通信和计算成本。我们提出的训练技术有助于解决不稳定性问题，并且我们展示了大型稀疏模型可以首次使用更低精度（bfloat16）格式进行训练。我们基于 T5-Base 和 T5-Large 设计模型，利用相同的计算资源实现了高达 7 倍的预训练速度提升。这些改进延伸到多语言设置，我们在所有 101 种语言中测量了对 mT5-Base 版本的增益。最后，我们通过在“Colossal Clean Crawled Corpus”上预训练高达万亿参数模型，将语言模型的当前规模提升，并实现了 T5-XXL 模型的 4 倍加速。*

该模型由[Younes Belkada](https://huggingface.co/ybelkada)和[Arthur Zucker](https://huggingface.co/ArthurZ)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/google/flaxformer/tree/main/flaxformer/architectures/moe)找到。

## 使用提示

+   SwitchTransformers 使用 T5Tokenizer，可以直接从每个模型的存储库中加载。

+   发布的权重是在英语[遮蔽语言建模](https://moon-ci-docs.huggingface.co/docs/transformers/pr_19323/en/glossary#general-terms)任务上预训练的，应进行微调。

## 资源

+   翻译任务指南

+   总结任务指南

## SwitchTransformersConfig

### `class transformers.SwitchTransformersConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/configuration_switch_transformers.py#L27)

```py
( vocab_size = 32128 d_model = 768 d_kv = 64 d_ff = 2048 expert_capacity = 64 num_layers = 12 num_sparse_encoder_layers = 3 num_decoder_layers = 12 num_sparse_decoder_layers = 3 num_heads = 12 num_experts = 8 router_bias = False router_jitter_noise = 0.01 router_dtype = 'float32' router_ignore_padding_tokens = False relative_attention_num_buckets = 32 relative_attention_max_distance = 128 dropout_rate = 0.1 layer_norm_epsilon = 1e-06 router_z_loss_coef = 0.001 router_aux_loss_coef = 0.001 initializer_factor = 1.0 dense_act_fn = 'relu' is_encoder_decoder = True add_router_probs = False use_cache = True pad_token_id = 0 eos_token_id = 1 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为 32128） - SwitchTransformers 模型的词汇量。定义了在调用 SwitchTransformersModel 时可以表示的不同标记的数量。

+   `d_model`（`int`，*可选*，默认为 768） - 编码器层和池化层的大小。

+   `d_kv`（`int`，*可选*，默认为 64） - 每个注意力头的键、查询、值投影的大小。`d_kv`必须等于`d_model // num_heads`。

+   `d_ff` (`int`, *optional*, defaults to 2048) — 每个`SwitchTransformersBlock`中间级前馈层的大小。

+   `expert_capacity` (`int`, *optional*, defaults to 64) — 每个专家可以存储的令牌数量。如果设置为 1，则模型将表现得像一个常规 Transformer。

+   `num_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器层中的稠密隐藏层数量。

+   `num_sparse_encoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 3) — Transformer 编码器层中稀疏（MoE）稠密隐藏层的数量。

+   `num_decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 解码器中的隐藏层数量。如果未设置，将使用与`num_layers`相同的值。

+   `num_sparse_decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 3) — Transformer 解码器层中稀疏（MoE）稠密隐藏层的数量。

+   `num_heads` (`int`, *optional*, defaults to 12) — 每个注意力层中的注意力头数。

+   `num_experts` (`int`, *optional*, defaults to 8) — 每个 SwitchTransformer 层的专家数量。

+   `router_bias` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否向路由器添加偏置。

+   `router_jitter_noise` (`float`, *optional*, defaults to 0.01) — 添加到路由器的噪音量。

+   `router_dtype` (`str`, *optional*, default to `"float32"`) — 用于路由器的`dtype`。最好将`dtype`保持为`"float32"`，如[论文](https://arxiv.org/abs/2101.03961)中的*选择性精度*讨论中所指定的。

+   `router_ignore_padding_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 在路由时是否忽略填充标记。

+   `relative_attention_num_buckets` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 每个注意力层使用的桶数。

+   `relative_attention_max_distance` (`int`, *optional*, defaults to 128) — 用于桶分离的较长序列的最大距离。

+   `dropout_rate` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 所有 dropout 层的比率。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-6) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `router_z_loss_coef` (`float`, *optional*, defaults to 0.001) — 总损失的 z 损失因子。

+   `router_aux_loss_coef` (`float`, *optional*, defaults to 0.001) — 总损失的辅助损失因子。

+   `initializer_factor` (`float`, *optional*, defaults to 1.0) — 初始化所有权重矩阵的因子（应保持为 1，用于内部初始化测试）。

+   `dense_act_fn` (`string`, *optional*, defaults to `"relu"`) — 要使用的前馈层类型。应为`"relu"`或`"gated-gelu"`之一。SwitchTransformersv1.1 使用`"gated-gelu"`前馈投影。原始 SwitchTransformers 使用`"relu"`。

+   `add_router_probs` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否输出路由器概率以计算路由器辅助损失。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

这是一个配置类，用于存储 SwitchTransformersModel 的配置。根据指定的参数实例化 SwitchTransformers 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 SwitchTransformers [google/switch-base-8](https://huggingface.co/google/switch-base-8)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

## SwitchTransformersTop1Router

### `class transformers.SwitchTransformersTop1Router`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L130)

```py
( config: SwitchTransformersConfig )
```

使用令牌选择顶级专家分配的路由器。

该路由器使用与 Switch Transformer ([`arxiv.org/abs/2101.03961`](https://arxiv.org/abs/2101.03961))和 V-MoE ([`arxiv.org/abs/2106.05974`](https://arxiv.org/abs/2106.05974))相同的机制：令牌选择其顶级专家。项目按`router_probs`排序，然后路由到其选择的专家，直到达到专家的`expert_capacity`。**不能保证每个令牌都由专家处理**，也不能保证每个专家至少收到一个令牌。

#### `_compute_router_probabilities`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L150)

```py
( hidden_states: Tensor ) → export const metadata = 'undefined';router_probabilities (torch.Tensor)
```

参数

+   `hidden_states` (`torch.Tensor`) — (batch_size, sequence_length, hidden_dim) 从中计算路由器概率的隐藏状态。

返回

router_probabilities (`torch.Tensor`)

形状为(batch_size, sequence_length, num_experts)的张量，对应于每个令牌和专家的概率。用于将令牌路由到专家。router_logits (`torch.Tensor`): 形状为(batch_size, sequence_length, num_experts)的对应原始路由器 logits 的对数张量。稍后用于计算路由器 z-loss。

从输入隐藏状态计算路由器概率。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L191)

```py
( hidden_states: Tensor )
```

参数

+   `hidden_states` (`torch.Tensor`) — [num_groups, tokens_per_group, hidden_dim] 发送给专家的输入。

每个路由器类的通用前向函数。每个路由器都期望具有相同的输入隐藏状态(`hidden_states`)，对应于每个令牌的隐藏状态，`expert_capacity`对应于路由器将发送到每个专家的令牌数量，一些路由器可以将少量令牌发送给每个专家。

每个路由器的工作方式如下：它期望每个令牌的隐藏状态，从`router_weights`获取`router_probs`和`router_logits`。这将为每个令牌分配原始概率以分配给专家。然后每个路由器类将不得不定义自己的`_compute_routing_instructions`。

## SwitchTransformersSparseMLP

### `class transformers.SwitchTransformersSparseMLP`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L275)

```py
( config: SwitchTransformersConfig expert_class: Module = <class 'transformers.models.switch_transformers.modeling_switch_transformers.SwitchTransformersDenseActDense'> )
```

Switch Transformers Sparse MLP 模块的实现。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L290)

```py
( hidden_states )
```

稍等，这可能有点难以理解。按正确顺序，MoE 层执行以下操作：

1- 从路由器获取`router_mask`。掩码的形状为(batch_size, sequence_length, num_expert)，对应于`router_probs`的 argmax。在计算隐藏状态时需要这些概率：它们被广播到隐藏状态值（可以解释为缩放因子）。

2- 将令牌分派给其关联的专家。我们对专家进行经典的 for 循环，并为每个专家分配相应的隐藏状态。

## SwitchTransformersModel

### `class transformers.SwitchTransformersModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1287)

```py
( config: SwitchTransformersConfig )
```

参数

+   `config`（SwitchTransformersConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸的 SWITCH_TRANSFORMERS 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

SWITCH_TRANSFORMERS 模型是由[Switch Transformers: Scaling to Trillion Parameter Models with Simple and Efficient Sparsity](https://arxiv.org/abs/2101.03961)中提出的，作者是[William Fedus](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Fedus%2C+W)、[Barret Zoph](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Zoph%2C+B)和[Noam Shazeer](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Shazeer%2C+N)。它是一个编码器-解码器 T5 样式的模型，具有稀疏前馈，代表专家混合（MoE）架构。

该模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1342)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_router_logits: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。SWITCH_TRANSFORMERS 是一个具有相对位置嵌入的模型，因此您应该能够在右侧和左侧填充输入。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

    要了解有关如何为预训练准备`input_ids`的更多信息，请查看 SWITCH_TRANSFORMERS Training。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   对于未被`masked`的标记为 1。

    +   对于被`masked`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是解码器输入 ID？

    SWITCH_TRANSFORMERS 使用`pad_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    要了解有关如何为预训练准备`decoder_input_ids`的更多信息，请查看 SWITCH_TRANSFORMERS Training。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使编码器中自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于在解码器中使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使解码器中交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：*hidden_states*，*可选*：*attentions*）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组包含 4 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量）- 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则只需输入最后一个`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制权，以便将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `output_router_logits`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有路由器的对数。它们对于计算路由器损失很有用，在推理期间不应返回。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

`transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEModelOutput` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 `transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEModelOutput` 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（SwitchTransformersConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用 `past_key_values`，则输出形状为 `(batch_size, 1, hidden_size)` 的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或 `config.use_cache=True` 时返回) — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有两个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量，以及两个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    解码器每一层的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `decoder_router_logits` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_router_logits=True` 或 `config.add_router_probs=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, num_experts)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器模型的路由器 logits，用于计算混合专家模型的辅助损失。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    编码器每一层的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_router_logits` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_router_logits=True`或`config.add_router_probs=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, num_experts)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器模型的路由器 logits，用于计算辅助损失和稀疏模块的 z_loss。

SwitchTransformersModel 的 forward 方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SwitchTransformersModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/switch-base-8")
>>> model = SwitchTransformersModel.from_pretrained("google/switch-base-8")

>>> input_ids = tokenizer(
...     "Studies have been shown that owning a dog is good for you", return_tensors="pt"
... ).input_ids  # Batch size 1
>>> decoder_input_ids = tokenizer("Studies show that", return_tensors="pt").input_ids  # Batch size 1

>>> # preprocess: Prepend decoder_input_ids with start token which is pad token for SwitchTransformersModel.
>>> # This is not needed for torch's SwitchTransformersForConditionalGeneration as it does this internally using labels arg.
>>> decoder_input_ids = model._shift_right(decoder_input_ids)

>>> # forward pass
>>> outputs = model(input_ids=input_ids, decoder_input_ids=decoder_input_ids)
>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## SwitchTransformersForConditionalGeneration

### `class transformers.SwitchTransformersForConditionalGeneration`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1461)

```py
( config: SwitchTransformersConfig )
```

参数

+   `config` (SwitchTransformersConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

SWITCH_TRANSFORMERS 模型在顶部有一个`语言建模`头。

SWITCH_TRANSFORMERS 模型是由[William Fedus](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Fedus%2C+W)、[Barret Zoph](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Zoph%2C+B)和[Noam Shazeer](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Shazeer%2C+N)提出的，其在[Switch Transformers: Scaling to Trillion Parameter Models with Simple and Efficient Sparsity](https://arxiv.org/abs/2101.03961)中描述。它是一种具有稀疏前馈的编码器-解码器 T5-like 模型，代表着专家混合（MoE）架构。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1521)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_router_logits: Optional = True return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。SWITCH_TRANSFORMERS 是一个具有相对位置嵌入的模型，因此您应该能够在右侧和左侧都填充输入。

    可以使用 AutoTokenizer 来获取索引。详细信息请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

    要了解有关如何为预训练准备 `input_ids` 的更多信息，请查看 SWITCH_TRANSFORMERS Training。

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被 `掩码` 的标记，

    +   0 表示被 `掩码` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是解码器输入 ID？

    SWITCH_TRANSFORMERS 使用 `pad_token_id` 作为 `decoder_input_ids` 生成的起始标记。如果使用 `past_key_values`，则可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（参见 `past_key_values`）。

    要了解有关如何为预训练准备 `decoder_input_ids` 的更多信息，请查看 SWITCH_TRANSFORMERS Training。

+   `decoder_attention_mask` (`torch.BoolTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 默认行为：生成一个张量，忽略 `decoder_input_ids` 中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使编码器中的自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `掩码`，

    +   0 表示头部被 `掩码`。

+   `decoder_head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使解码器中的自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `掩码`，

    +   0 表示头部被 `掩码`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使解码器中的交叉注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `掩码`，

    +   0 表示头部被 `掩码`。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组由 (`last_hidden_state`, `optional`: *hidden_states*, `optional`: *attentions*) 组成，`last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。在解码器的交叉注意力中使用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))` of length `config.n_layers` with each tuple having 4 tensors of shape `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`) — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（即那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果要更好地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`hidden_states`。

+   `output_router_logits` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有路由器的逻辑。用于计算路由器损失，不应在推理期间返回。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size - 1]`中。所有设置为`-100`的标签都被忽略（掩码），损失仅计算标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标签

返回

`transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.modeling_outputs.Seq2SeqMoEOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`，则根据配置（SwitchTransformersConfig）和输入返回不同的元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `decoder_router_logits`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_router_logits=True`或`config.add_router_probs=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, num_experts)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器模型的路由器 logits，用于计算混合专家模型的辅助损失。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    每层输出的编码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_router_logits`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_router_logits=True`或`config.add_router_probs=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, num_experts)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器模型的路由器 logits，用于计算混合专家模型的辅助损失和 z_loss。

SwitchTransformersForConditionalGeneration 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SwitchTransformersForConditionalGeneration

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/switch-base-8")
>>> model = SwitchTransformersForConditionalGeneration.from_pretrained("google/switch-base-8")

>>> # training
>>> input_ids = tokenizer("The <extra_id_0> walks in <extra_id_1> park", return_tensors="pt").input_ids
>>> labels = tokenizer("<extra_id_0> cute dog <extra_id_1> the <extra_id_2>", return_tensors="pt").input_ids
>>> outputs = model(input_ids=input_ids, labels=labels)
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits

>>> # inference
>>> input_ids = tokenizer(
...     "summarize: studies have shown that owning a dog is good for you", return_tensors="pt"
... ).input_ids  # Batch size 1
>>> outputs = model.generate(input_ids)
>>> # . To, let’s say you have a dog. To summarize:
>>> # Since the model has been trained on MLM, this will output gibberish
```

## SwitchTransformersEncoderModel

### `class transformers.SwitchTransformersEncoderModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1781)

```py
( config: SwitchTransformersConfig )
```

参数

+   `config`（SwitchTransformersConfig）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

SWITCH_TRANSFORMERS 模型的基本 transformer 输出编码器的原始隐藏状态，没有特定的头部。

SWITCH_TRANSFORMERS 模型是由[William Fedus](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Fedus%2C+W)、[Barret Zoph](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Zoph%2C+B)和[Noam Shazeer](https://arxiv.org/search/cs?searchtype=author&query=Shazeer%2C+N)在[Switch Transformers: Scaling to Trillion Parameter Models with Simple and Efficient Sparsity](https://arxiv.org/abs/2101.03961)中提出的。它是一种编码器-解码器 T5 样式的模型，具有稀疏的前馈，代表着专家混合（MoE）架构。

此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/switch_transformers/modeling_switch_transformers.py#L1826)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_router_logits: Optional = True return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MoEModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。SWITCH_TRANSFORMERS 是一个具有相对位置嵌入的模型，因此您应该能够在右侧和左侧都填充输入。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    要了解有关如何为预训练准备`input_ids`的更多信息，请查看 SWITCH_TRANSFORMERS Training。

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `output_router_logits` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有路由器的 logits。它们对于计算路由器损失很有用，在推断期间不应返回。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

`transformers.modeling_outputs.MoEModelOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.modeling_outputs.MoEModelOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（SwitchTransformersConfig）和输入而异的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `router_probs` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_router_probs=True`和`config.add_router_probs=True`时返回或当`config.output_router_probs=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, sequence_length, num_experts)`。

    由 MoE 路由器计算的原始路由器概率，这些术语用于计算混合专家模型的辅助损失和 z 损失。

SwitchTransformersEncoderModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SwitchTransformersEncoderModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/switch-base-8")
>>> model = SwitchTransformersEncoderModel.from_pretrained("google/switch-base-8")
>>> input_ids = tokenizer(
...     "Studies have been shown that owning a dog is good for you", return_tensors="pt"
... ).input_ids  # Batch size 1
>>> outputs = model(input_ids=input_ids)
>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```
