# XGLM

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm)

## 概述

XGLM模型是由Xi Victoria Lin、Todor Mihaylov、Mikel Artetxe、Tianlu Wang、Shuohui Chen、Daniel Simig、Myle Ott、Naman Goyal、Shruti Bhosale、Jingfei Du、Ramakanth Pasunuru、Sam Shleifer、Punit Singh Koura、Vishrav Chaudhary、Brian O’Horo、Jeff Wang、Luke Zettlemoyer、Zornitsa Kozareva、Mona Diab、Veselin Stoyanov、Xian Li在[《Few-shot Learning with Multilingual Language Models》](https://arxiv.org/abs/2112.10668)中提出的。

该论文的摘要如下：

*大规模自回归语言模型（如GPT-3）是少样本学习者，可以在不经过微调的情况下执行各种语言任务。虽然这些模型已知能够共同表示许多不同的语言，但它们的训练数据主要由英语主导，可能限制了它们的跨语言泛化能力。在这项工作中，我们在涵盖多种语言的平衡语料库上训练多语言自回归语言模型，并研究它们在各种任务中的少样本和零样本学习能力。我们的最大模型拥有75亿个参数，在20多种代表性语言中的少样本学习方面取得了新的最佳成绩，在多语言常识推理（在0-shot设置中准确率提高了+7.4%，在4-shot设置中提高了+9.4%）和自然语言推理（在0-shot和4-shot设置中各提高了5.4%）方面超越了相同规模的GPT-3。在FLORES-101机器翻译基准测试中，我们的模型在32个训练示例中在182个翻译方向中有171个方向超越了GPT-3，同时在45个方向上超过了官方监督基线。我们对模型成功和失败的详细分析表明，它特别能够在某些任务上实现跨语言上下文学习，但在表面形式的稳健性和适应不具有自然填空形式的任务方面仍有改进空间。最后，我们在五种语言中评估我们的模型在社会价值任务（如仇恨言论检测）中发现它与相同规模的GPT-3模型存在类似的局限性。*

该模型由[Suraj](https://huggingface.co/valhalla)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/pytorch/fairseq/tree/main/examples/xglm)找到。

## 资源

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

## XGLMConfig

### `class transformers.XGLMConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/configuration_xglm.py#L29)

```py
( vocab_size = 256008 max_position_embeddings = 2048 d_model = 1024 ffn_dim = 4096 num_layers = 24 attention_heads = 16 activation_function = 'gelu' dropout = 0.1 attention_dropout = 0.1 activation_dropout = 0.0 layerdrop = 0.0 init_std = 0.02 scale_embedding = True use_cache = True decoder_start_token_id = 2 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为256008）— XGLM模型的词汇量。定义了在调用[XGLMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMModel)或[FlaxXGLMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.FlaxXGLMModel)时可以由`inputs_ids`表示的不同标记的数量。

+   `max_position_embeddings`（`int`，*可选*，默认为2048）— 该模型可能被使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `d_model`（`int`，*可选*，默认为1024）— 层和池化器层的维度。

+   `ffn_dim`（`int`，*可选*，默认为4096）— 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `num_layers`（`int`，*可选*，默认为24）— Transformer解码器中隐藏层的数量。

+   `attention_heads`（`int`，*可选*，默认为16）— Transformer解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `activation_function`（`str`或`function`，*可选*，默认为`"gelu"`）— 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 嵌入层、解码器和池化器中所有完全连接层的丢弃概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *可选*, 默认为 0.0) — 完全连接层内激活的丢弃比率。

+   `layerdrop` (`float`, *可选*, 默认为 0.0) — 编码器的 LayerDrop 概率。有关更多详细信息，请参阅 [LayerDrop 论文](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `init_std` (`float`, *可选*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `scale_embedding` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 通过除以 sqrt(d_model) 缩放嵌入。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

这是用于存储 [XGLMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMModel) 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化 XGLM 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 XGLM [facebook/xglm-564M](https://huggingface.co/facebook/xglm-564M) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import XGLMModel, XGLMConfig

>>> # Initializing a XGLM facebook/xglm-564M style configuration
>>> configuration = XGLMConfig()

>>> # Initializing a model from the facebook/xglm-564M style configuration
>>> model = XGLMModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## XGLMTokenizer

### `class transformers.XGLMTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm.py#L43)

```py
( vocab_file bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇表文件的路径。

+   `bos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开始标记。可用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结束的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用的分类器标记。在构建带有特殊标记的序列时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *可选*) — 将传递给 `SentencePieceProcessor.__init__()` 方法。[SentencePiece 的 Python 包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python) 可以用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: unigram 的抽样参数。对于 BPE-Dropout 无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`: 不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`: 从 nbest_size 结果中抽样。

        +   `nbest_size < 0`：假设nbest_size是无限的，并使用前向过滤和后向采样算法从所有假设（格）中进行采样。

    +   `alpha`：用于unigram采样的平滑参数，以及BPE-dropout的合并操作的dropout概率。

+   `sp_model`（`SentencePieceProcessor`）—用于每次转换（字符串、标记和ID）的*SentencePiece*处理器。

改编自[RobertaTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta#transformers.RobertaTokenizer)和[XLNetTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlnet#transformers.XLNetTokenizer)。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

此标记器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm.py#L184)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。XLM-RoBERTa序列的格式如下：

+   单个序列：`<s> X </s>`

+   序列对：`<s> A </s></s> B </s>`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm.py#L209)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为`False`）—标记列表是否已经格式化为模型的特殊标记。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：特殊标记为1，序列标记为0。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。在使用标记器`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm.py#L237)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）—ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）—序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

零列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。XLM-RoBERTa不使用标记类型ID，因此返回一个零列表。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm.py#L293)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## XGLMTokenizerFast

### `class transformers.XGLMTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm_fast.py#L49)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`）—词汇文件的路径。

+   `bos_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）—在预训练期间使用的序列开头标记。可用作序列分类器标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）—序列结束标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 在进行序列分类（对整个序列进行分类而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。当使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `additional_special_tokens` (`List[str]`, *可选*, 默认为 `["<s>NOTUSED", "</s>NOTUSED"]`) — 分词器使用的额外特殊标记。

构建一个“快速”XGLM分词器（由HuggingFace的*tokenizers*库支持）。改编自[RobertaTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta#transformers.RobertaTokenizer)和[XLNetTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlnet#transformers.XLNetTokenizer)。基于[BPE](https://huggingface.co/docs/tokenizers/python/latest/components.html?highlight=BPE#models)。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm_fast.py#L142)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的第二个ID列表（可选）。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。XLM-RoBERTa序列的格式如下：

+   单个序列：`<s> X </s>`

+   序列对：`<s> A </s></s> B </s>`

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/tokenization_xglm_fast.py#L167)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的第二个ID列表（可选）。

返回

`List[int]`

零的列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。XLM-RoBERTa不使用标记类型ID，因此返回一个零的列表。

Pytorch隐藏Pytorch内容

## XGLMModel

### `class transformers.XGLMModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_xglm.py#L476)

```py
( config: XGLMConfig embed_tokens: Optional = None )
```

参数

+   `config` ([XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。配置 — XGLMConfig

+   `embed_tokens` (nn.Embedding) — 输出嵌入

裸XGLM模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

由*config.num_layers*层组成的Transformer解码器。每一层都是一个`XGLMDecoderLayer`

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_xglm.py#L520)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记的位置在位置嵌入中的索引。选定范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, encoder_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, encoder_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于避免在编码器input_ids的填充标记索引上执行交叉注意力。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask`（形状为`(num_layers, attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(num_layers, attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是所有`decoder_input_ids`的形状为`(batch_size, sequence_length)`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则仅输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*optional*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以使用）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[XGLMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XGLMModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = XGLMModel.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## XGLMForCausalLM

### `class transformers.XGLMForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_xglm.py#L682)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有顶部语言建模头的XGLM模型转换器（线性层，其权重与输入嵌入相关联）。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

前进

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_xglm.py#L713)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   对于未被`masked`的令牌为1，

    +   对于未被`masked`的令牌为1，

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `encoder_hidden_states`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, encoder_sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, encoder_sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在编码器input_ids的填充令牌索引上执行交叉注意力的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   对于被`masked`的令牌为0，

    +   对于被`masked`的令牌为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(num_layers, attention_heads)`, *optional*) — 用于使注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(num_layers, attention_heads)`, *optional*) — 用于使交叉注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, returned when `use_cache=True` is passed or when `config.use_cache=True`) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的输入）而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（请参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 每层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

[XGLMForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMForCausalLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, XGLMForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = XGLMForCausalLM.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs, labels=inputs["input_ids"])
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFXGLMModel

### `class transformers.TFXGLMModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_tf_xglm.py#L791)

```py
( config: XGLMConfig embed_tokens: Optional[TFSharedEmbeddings] = None *inputs: Any **kwargs: Any )
```

参数

+   `config`（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。config — XGLMConfig embed_tokens — [TFSharedEmbeddings]: 输出嵌入

XGLM模型裸输出原始隐藏状态，没有特定的头部。该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   所有输入都作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   所有输入都作为列表、元组或字典在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以正常工作 - 只需将输入和标签以`model.fit()`支持的任何格式传递即可！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   按照文档字符串中给定的顺序，使用长度可变的列表包含一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

由*config.num_layers*层组成的Transformer解码器。每一层都是一个`TFXGLMDecoderLayer`

`调用`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_tf_xglm.py#L811)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False **kwargs: Any ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`掩码`的令牌，

    +   0表示被`掩码`的令牌。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`或`Numpy数组`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。选在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, encoder_sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, encoder_sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充令牌索引上执行交叉注意力。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`掩码`的令牌，

    +   0表示被`掩码`的令牌。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask`（形状为`(num_layers, attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(num_layers, attention_heads)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `past_key_values` (`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]` of length `config.num_layers`) — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量中的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量中的`hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用了`past_key_values`，则输出的是形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值）可用于加速顺序解码。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后使用，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[TFXGLMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.TFXGLMModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管需要在此函数中定义前向传递的步骤，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFXGLMModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = TFXGLMModel.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFXGLMForCausalLM

### `class transformers.TFXGLMForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_tf_xglm.py#L863)

```py
( config: XGLMConfig embed_tokens: Optional[TFSharedEmbeddings] = None *inputs: Any **kwargs: Any )
```

参数

+   `config` ([XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

XGLM模型变压器，顶部带有语言建模头（线性层，其权重与输入嵌入绑定）。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras `Functional` API创建自己的层或模型时，您可以使用三种可能性来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_tf_xglm.py#L921)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None cross_attn_head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False **kwargs: Any ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`tf.Tensor`，形状为`({0})`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`tf.Tensor`，形状为`({0})`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`tf.Tensor`或`Numpy array`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `encoder_hidden_states` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, encoder_sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, encoder_sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在编码器输入id的填充标记索引上执行交叉注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask` (`tf.Tensor`，形状为`(num_layers, attention_heads)`，*可选*) — 用于使编码器中注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部`被掩码`。

+   `cross_attn_head_mask` (`tf.Tensor`，形状为`(num_layers, attention_heads)`，*可选*) — 用于使交叉注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部`被掩码`。

+   `past_key_values` (`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`，长度为`config.num_layers`) — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是所有`decoder_input_ids`的形状为`(batch_size, sequence_length)`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于语言建模的标签。请注意，标签**在模型内部被移位**，即您可以设置`labels = input_ids`。索引在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中选择。所有设置为`-100`的标签都将被忽略（掩盖），损失仅计算标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标签。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包括根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为`(n,)`，*optional*，当提供`labels`时返回，其中n是未屏蔽标签的数量) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（嵌入输出和每层输出的一个）。

    每一层输出的模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（见`past_key_values`输入）。

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`：包含各种元素的[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）取决于配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为`(n,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

[TFXGLMForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.TFXGLMForCausalLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFXGLMForCausalLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = TFXGLMForCausalLM.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

JAXHide JAX content

## FlaxXGLMModel

### `class transformers.FlaxXGLMModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_flax_xglm.py#L685)

```py
( config: XGLMConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config` ([XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype` (`jax.numpy.dtype`，*optional*，默认为`jax.numpy.float32`) — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在GPU上）和`jax.numpy.bfloat16`（在TPU上）之一。

    这可用于在GPU或TPU上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    “请注意，这仅指定计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。”

    如果您希望更改模型参数的数据类型，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

裸的XGLM模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是Flax Linen [flax.nn.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/flax.nn.module.html)子类。将其用作常规Flax模块，并参考Flax文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持内在的JAX功能，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_flax_xglm.py#L611)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None past_key_values: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择掩码值：

    +   对于未被“掩码”（masked）的标记返回1，

    +   对于被“掩码”（masked）的标记返回0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或者一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`）- 模型最后一层的隐藏状态序列的输出。

    如果使用`past_key_values`，则只输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或者当`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(jnp.ndarray)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`在交叉注意力块中）可以使用（参见`past_key_values`输入）以加速顺序解码。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

`FlaxXGLMPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxXGLMModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = FlaxXGLMModel.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FlaxXGLMForCausalLM

### `class transformers.FlaxXGLMForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_flax_xglm.py#L759)

```py
( config: XGLMConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）- 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在GPU上）和`jax.numpy.bfloat16`（在TPU上）之一。

    这可以用于在GPU或TPU上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    “请注意，这只指定了计算的dtype，并不影响模型参数的dtype。”

    如果您希望更改模型参数的dtype，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

XGLM模型变压器，顶部带有语言建模头（线性层，其权重与输入嵌入绑定）。

这个模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个Flax亚麻[flax.nn.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/_autosummary/flax.nn.module.html)子类。将其用作常规的Flax模块，并参考Flax文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，这个模型支持内在的JAX特性，比如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xglm/modeling_flax_xglm.py#L611)

```py
( input_ids: Array attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None train: bool = False params: dict = None past_key_values: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供，将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`jnp.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于未被掩盖的标记为1的标记，

    +   对于被`masked`掩盖的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[XGLMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xglm#transformers.XGLMConfig)）和输入的不同元素。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`jnp.ndarray`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每个层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每个层一个）。

    交叉注意力softmax之后的注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`jnp.ndarray`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

`FlaxXGLMPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxXGLMForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xglm-564M")
>>> model = FlaxXGLMForCausalLM.from_pretrained("facebook/xglm-564M")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="np")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> # retrieve logts for next token
>>> next_token_logits = outputs.logits[:, -1]
```
