# ErnieM

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m)

## 概述

ErnieM模型是由欧阳璇、王硕欢、庞超、孙宇、田浩、吴华、王海峰在[ERNIE-M:通过将跨语言语义与单语语料库对齐来增强多语言表示](https://arxiv.org/abs/2012.15674)中提出的。

论文摘要如下：

*最近的研究表明，预训练的跨语言模型在下游跨语言任务中取得了令人印象深刻的性能。这种改进得益于学习大量的单语和平行语料库。尽管普遍认为平行语料对于提高模型性能至关重要，但现有方法往往受到平行语料规模的限制，特别是对于低资源语言。在本文中，我们提出了ERNIE-M，一种新的训练方法，鼓励模型将多种语言的表示与单语语料库对齐，以克服平行语料规模对模型性能的限制。我们的关键见解是将反向翻译集成到预训练过程中。我们在单语语料库上生成伪平行句对，以便学习不同语言之间的语义对齐，从而增强跨语言模型的语义建模。实验结果表明，ERNIE-M优于现有的跨语言模型，并在各种跨语言下游任务中取得了新的最先进结果。*此模型由[Susnato Dhar](https://huggingface.co/susnato)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/PaddlePaddle/PaddleNLP/tree/develop/paddlenlp/transformers/ernie_m)找到。

## 使用提示

+   Ernie-M是类似BERT的模型，因此是堆叠的Transformer编码器。

+   作者们没有像BERT那样使用MaskedLM进行预训练，而是使用了两种新技术：`交叉注意力遮蔽语言建模`和`反向翻译遮蔽语言建模`。目前这两个LMHead目标在这里没有实现。

+   这是一个多语言语言模型。

+   下一句预测在预训练过程中没有使用。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## ErnieM配置

### `class transformers.ErnieMConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/configuration_ernie_m.py#L31)

```py
( vocab_size: int = 250002 hidden_size: int = 768 num_hidden_layers: int = 12 num_attention_heads: int = 12 intermediate_size: int = 3072 hidden_act: str = 'gelu' hidden_dropout_prob: float = 0.1 attention_probs_dropout_prob: float = 0.1 max_position_embeddings: int = 514 initializer_range: float = 0.02 pad_token_id: int = 1 layer_norm_eps: float = 1e-05 classifier_dropout = None act_dropout = 0.0 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为250002）— `inputs_ids`在[ErnieMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMModel)中的词汇大小。也是标记嵌入矩阵的词汇大小。定义了在调用[ErnieMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMModel)时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为768）— 嵌入层、编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size`（`int`，*可选*，默认为3072）— 编码器中前馈（ff）层的维度。输入张量首先从hidden_size投影到intermediate_size，然后再投影回hidden_size。通常intermediate_size大于hidden_size。

+   `hidden_act` (`str`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 前馈层中的非线性激活函数。支持 `"gelu"`、`"relu"` 和其他 torch 支持的激活函数。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入和编码器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 所有编码器层中 `MultiHeadAttention` 中使用的 dropout 概率，用于丢弃一些注意力目标。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 514) — 位置编码维度的最大值，决定了输入序列的最大支持长度。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的正态初始化器的标准差。标记词汇表中填充标记的索引。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 填充标记 ID。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-05) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*) — 分类头的丢弃比率。

+   `act_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 此丢弃概率用于激活后的 `ErnieMEncoderLayer`。

这是用于存储 [ErnieMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMModel) 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化 Ernie-M 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 `Ernie-M` [susnato/ernie-m-base_pytorch](https://huggingface.co/susnato/ernie-m-base_pytorch) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档获取更多信息。

普通初始化器将权重矩阵初始化为正态分布。查看 `ErnieMPretrainedModel._init_weights()` 以了解在 `ErnieMModel` 中如何初始化权重。

## ErnieMTokenizer

### `class transformers.ErnieMTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/tokenization_ernie_m.py#L62)

```py
( sentencepiece_model_ckpt vocab_file = None do_lower_case = False encoding = 'utf8' unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `sentencepiece_model_file` (`str`) — sentencepiece 模型文件路径。

+   `vocab_file` (`str`, *optional*) — 词汇表的文件路径。

+   `do_lower_case` (`str`, *optional*, defaults to `True`) — 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[UNK]"`) — 代表 `未知（词汇外）` 的特殊标记。未知标记被设置为 `unk_token` 以便转换为 ID。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[SEP]"`) — 用于分隔同一输入中的两个不同句子的特殊标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[PAD]"`) — 用于使标记数组大小相同以进行批处理的特殊标记。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 用于序列分类的特殊标记。在构建带有特殊标记的序列时，它是序列的最后一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 代表掩码标记的特殊标记。这是在掩码语言建模任务中使用的标记，模型尝试预测原始未掩码的标记。

构建 Ernie-M 分词器。它使用 `sentencepiece` 工具将单词切分为子词。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/tokenization_ernie_m.py#L264)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 第二个序列对应的ID列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的input_id列表。

从一个序列或一对序列构建模型输入，用于序列分类任务，通过连接和添加特殊标记。ErnieM序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   一对序列：`[CLS] A [SEP] [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/tokenization_ernie_m.py#L307)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None already_has_special_tokens = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- 第一个序列的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 第二个序列对应的ID列表。

+   `already_has_special_tokens`（`str`，*可选*，默认为`False`）- 标记列表是否已经使用特殊标记格式化。

返回

`List[int]`

范围为[0, 1]的整数列表：特殊标记为1，序列标记为0。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列id。在使用tokenizer `encode`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/tokenization_ernie_m.py#L336)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- 第一个标记化序列。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 第二个标记化序列。

返回

`List[int]`

标记类型ID。

创建与传递的序列相对应的token类型ID。[什么是token类型ID？](../glossary#token-type-ids) 如果模型有一种特殊的构建方式，应该在子类中重写这些。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/tokenization_ernie_m.py#L405)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## ErnieMModel

### `class transformers.ErnieMModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L490)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的ErnieM模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L517)

```py
( input_ids: Optional = None position_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示`未被遮蔽`的标记，

    +   0 表示`被遮蔽`的标记。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被遮蔽`，

    +   0 表示头部被`遮蔽`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的输出中的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中如果`config.is_encoder_decoder=True`的情况下）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[ErnieMModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMModel.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## ErnieMForSequenceClassification

### `class transformers.ErnieMForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L603)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

ErnieM模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（汇总输出的顶部线性层），例如用于GLUE任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L625)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None return_dict: Optional = True labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被屏蔽的标记为1，

    +   对于被屏蔽的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）和输入不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类（或回归，如果`config.num_labels==1`）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（或回归，如果`config.num_labels==1`）分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[ErnieMForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMForSequenceClassification)前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMForSequenceClassification.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = ErnieMForSequenceClassification.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMForSequenceClassification.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = ErnieMForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "susnato/ernie-m-base_pytorch", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## ErnieMForMultipleChoice

### `class transformers.ErnieMForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L705)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

ErnieM模型在顶部具有一个多选分类头（在汇总输出的顶部和softmax上的线性层），例如用于RocStories/SWAG任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L725)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = True ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记，为1。

    +   对于被`masked`的标记，为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算多选分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时），包括根据配置（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）- *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[ErnieMForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMForMultipleChoice.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## ErnieMForTokenClassification

### `class transformers.ErnieMForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L795)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

ErnieM模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的顶部线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L816)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None return_dict: Optional = True labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于`未被掩码`的标记为1，

    +   对于`被掩码`的标记为0。

    什么是注意力掩码？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`掩码`，

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`之间。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或者`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时），包括根据配置（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— SoftMax之前的分类分数。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[ErnieMForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMForTokenClassification.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## ErnieM用于问答

### `class transformers.ErnieMForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L876)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

ErnieM模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L893)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = True ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） - 词汇表中输入序列token的索引。

    可以使用[ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） - 用于避免在填充token索引上执行注意力的mask。选择的mask值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`masked`的tokens，

    +   0表示被`masked`的tokens。

    [什么是注意力mask？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） - 每个输入序列token在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） - 用于使自注意力模块的选定头部失效的mask。选择的mask值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度的开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度开始得分（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[ErnieMForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, ErnieMForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")
>>> model = ErnieMForQuestionAnswering.from_pretrained("susnato/ernie-m-base_pytorch")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

## ErnieMForInformationExtraction

### `class transformers.ErnieMForInformationExtraction`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L973)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([ErnieMConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

ErnieMForInformationExtraction 是一个 Ernie-M 模型，其顶部有两个线性层，用于计算 `start_prob` 和 `end_prob`，设计用于通用信息提取。

此模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/ernie_m/modeling_ernie_m.py#L988)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = True )
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [ErnieMTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 遮蔽以避免在填充标记索引上执行注意力。遮罩值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被遮蔽的标记，

    +   0 表示被遮蔽的标记。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部无效的遮罩。遮罩值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算起始位置损失的位置（索引）标签。序列之外的位置不会计入损失的计算。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算结束位置损失的位置（索引）标签。序列之外的位置不会计入损失的计算。

[ErnieMForInformationExtraction](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/ernie_m#transformers.ErnieMForInformationExtraction)的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

尽管前向传播的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则会默默地忽略它们。
