# XLM-RoBERTa-XL

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl)

## 概述

XLM-RoBERTa-XL模型是由Naman Goyal、Jingfei Du、Myle Ott、Giri Anantharaman、Alexis Conneau在[用于多语言掩码语言建模的更大规模Transformer](https://arxiv.org/abs/2105.00572)中提出的。

论文摘要如下：

*最近的工作表明，跨语言语言模型预训练对于跨语言理解的有效性。在这项研究中，我们展示了两个更大的多语言掩码语言模型的结果，参数分别为35亿和107亿。我们的两个新模型XLM-R XL和XLM-R XXL在XNLI上的平均准确率比XLM-R高出1.8%和2.4%。我们的模型还在GLUE基准测试的几个英语任务中比RoBERTa-Large模型平均高出0.3%，同时处理了99种更多的语言。这表明具有更大容量的预训练模型可能在高资源语言上取得强大性能的同时，极大地改善低资源语言。我们公开提供我们的代码和模型。*

此模型由[Soonhwan-Kwon](https://github.com/Soonhwan-Kwon)和[stefan-it](https://huggingface.co/stefan-it)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/pytorch/fairseq/tree/master/examples/xlmr)找到。

## 使用提示

XLM-RoBERTa-XL是在100种不同语言上训练的多语言模型。与一些XLM多语言模型不同，它不需要`lang`张量来理解使用的语言，并且应该能够从输入id中确定正确的语言。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## XLMRobertaXLConfig

### `class transformers.XLMRobertaXLConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/configuration_xlm_roberta_xl.py#L34)

```py
( vocab_size = 250880 hidden_size = 2560 num_hidden_layers = 36 num_attention_heads = 32 intermediate_size = 10240 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 514 type_vocab_size = 1 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-05 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 position_embedding_type = 'absolute' use_cache = True classifier_dropout = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为250880）—XLM_ROBERTA_XL模型的词汇大小。定义了在调用[XLMRobertaXLModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLModel)时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为2560）—编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为36）—Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为32）—Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size`（`int`，*可选*，默认为10240）—Transformer编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act`（`str`或`Callable`，*可选*，默认为`"gelu"`）—编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob`（`float`，*可选*，默认为0.1）—嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_probs_dropout_prob`（`float`，*可选*，默认为0.1）—注意力概率的dropout比率。

+   `max_position_embeddings`（`int`，*可选*，默认为514）—此模型可能会与之一起使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为1) — 在调用[XLMRobertaXLModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLModel)或`TFXLMRobertaXLModel`时传递的`token_type_ids`的词汇量大小。

+   `initializer_range` (`float`, *可选*, 默认为0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态分布初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *可选*, 默认为1e-5) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `position_embedding_type` (`str`, *可选*, 默认为`"absolute"`) — 位置嵌入的类型。选择`"absolute"`之一，`"relative_key"`，`"relative_key_query"`。对于位置嵌入，请使用`"absolute"`。有关`"relative_key"`的更多信息，请参阅[Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关`"relative_key_query"`的更多信息，请参阅[Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)]中的*Method 4*(https://arxiv.org/abs/2009.13658)。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*, 默认为`True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在`config.is_decoder=True`时相关。

+   `classifier_dropout` (`float`, *可选*) — 分类头的dropout比率。

这是用于存储[XLMRobertaXLModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLModel)或`TFXLMRobertaXLModel`配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个XLM_ROBERTA_XL模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于XLM_ROBERTA_XL [facebook/xlm-roberta-xl](https://huggingface.co/facebook/xlm-roberta-xl)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例:

```py
>>> from transformers import XLMRobertaXLConfig, XLMRobertaXLModel

>>> # Initializing a XLM_ROBERTA_XL bert-base-uncased style configuration
>>> configuration = XLMRobertaXLConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the bert-base-uncased style configuration
>>> model = XLMRobertaXLModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## XLMRobertaXLModel

### `class transformers.XLMRobertaXLModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L655)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` ([XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸XLM-RoBERTa-XL模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）以及解码器运行，此时在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循*Attention is all you need*一书中描述的架构，作者为Ashish Vaswani、Noam Shazeer、Niki Parmar、Jakob Uszkoreit、Llion Jones、Aidan N. Gomez、Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin。要使模型作为解码器运行，需要将配置中的`is_decoder`参数初始化为`True`。要在Seq2Seq模型中使用，需要将模型初始化为`is_decoder`参数和`add_cross_attention`参数均设置为`True`；然后预期将`encoder_hidden_states`作为输入传递给前向传递。*Attention is all you need*：[https://arxiv.org/abs/1706.03762](https://arxiv.org/abs/1706.03762)

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L697)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被掩码的标记，

    +   0表示被掩码的标记。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于一个*sentence A*标记，

    +   1对应于一个*sentence B*标记。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。[什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您希望更好地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor`，*可选*） — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值为 `[0, 1]`：

    +   对于“未屏蔽”的标记为1，

    +   对于“屏蔽”的标记为0。

+   `past_key_values`（长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组有4个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)` 的张量） — 包含注意力块的预计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择只输入形状为 `(batch_size, 1)` 的最后 `decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*） — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包括根据配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor`） — 模型最后一层的隐藏状态序列的输出。

+   `pooler_output`（形状为 `(batch_size, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor`） — 经过用于辅助预训练任务的层进一步处理后的序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层的权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 和 `config.add_cross_attention=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中如果`config.is_encoder_decoder=True`的情况下）可以用于加速顺序解码。

[XLMRobertaXLModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLModel.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## XLMRobertaXLForCausalLM

### `class transformers.XLMRobertaXLForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L835)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL模型，在顶部带有用于CLM微调的`语言建模`头。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L859)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被“掩码”（masked）的标记为1，

    +   对于被“掩码”（masked）的标记为0。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。[什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果要更好地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 避免对编码器输入的填充标记索引执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个单词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），仅对具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记计算损失

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组有4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（这些不会将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） - 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`） - 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） - 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中使用的注意力权重之后，用于计算加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） - 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型在编码器-解码器设置中使用，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

[XLMRobertaXLForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForCausalLM)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaForCausalLM, RobertaConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("roberta-base")
>>> config = RobertaConfig.from_pretrained("roberta-base")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = RobertaForCausalLM.from_pretrained("roberta-base", config=config)
>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## XLMRobertaXLForMaskedLM

### `class transformers.XLMRobertaXLForMaskedLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L992)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig） - 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL模型在顶部带有`语言建模`头。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1018)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   对于`被屏蔽`的标记为0。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。[什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未屏蔽`，

    +   0表示头部`被屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算被屏蔽语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（被屏蔽），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记

+   `kwargs`（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）— 用于隐藏已弃用的旧参数。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供 `labels` 时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每一层的输出）的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）的形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重。

[XLMRobertaXLForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForMaskedLM) 的前向方法覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForMaskedLM.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is <mask>.", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of <mask>
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-<mask> tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## XLMRobertaXLForSequenceClassification

### `class transformers.XLMRobertaXLForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1110)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL 模型变换器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出之上的线性层），例如用于 GLUE 任务。

该模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以了解一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1128)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。查看 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 以获取详细信息。[什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间。

    +   1 代表未被掩码的标记，

    +   对于被`masked`掉的标记。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`内选择。[什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被“masked”。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[XLMRobertaXLForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForSequenceClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForSequenceClassification.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = XLMRobertaXLForSequenceClassification.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForSequenceClassification.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = XLMRobertaXLForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "facebook/xlm-roberta-xl", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## XLMRobertaXLForMultipleChoice

### `class transformers.XLMRobertaXLForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1204)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL 模型，顶部带有多选分类头（池化输出上的线性层和 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

该模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。该模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1221)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None labels: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 代表未被 `masked` 的标记，

    +   0 代表被 `masked` 的标记。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应 *句子 A* 标记，

    +   1 对应 *句子 B* 标记。[什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_choices, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。[什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量的第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）— *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[XLMRobertaXLForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForMultipleChoice.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## XLMRobertaXLForTokenClassification

### `class transformers.XLMRobertaXLForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1295)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL模型在顶部具有一个令牌分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1316)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被屏蔽的令牌，

    +   0表示被屏蔽的令牌。[注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*令牌，

    +   1对应于*句子B*令牌。[令牌类型ID是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。[位置ID是什么？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被屏蔽。

    +   0表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

+   `标签` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[XLMRobertaXLForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForTokenClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForTokenClassification.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## XLMRobertaXLForQuestionAnswering

### `class transformers.XLMRobertaXLForQuestionAnswering`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1406)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

XLM-RoBERTa-XL 模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算 `span start logits` 和 `span end logits`）。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。请查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。该模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/xlm_roberta_xl/modeling_xlm_roberta_xl.py#L1423)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。[什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示未被遮罩的标记，

    +   0表示被遮罩的标记。[什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`范围内选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。[什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标记跨度起始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度结束位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[XLMRobertaXLConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度起始得分（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[XLMRobertaXLForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlm-roberta-xl#transformers.XLMRobertaXLForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, XLMRobertaXLForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")
>>> model = XLMRobertaXLForQuestionAnswering.from_pretrained("facebook/xlm-roberta-xl")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
