# Splinter

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter)

## 概述

Splinter 模型是由 Ori Ram、Yuval Kirstain、Jonathan Berant、Amir Globerson、Omer Levy 在 [Few-Shot Question Answering by Pretraining Span Selection](https://arxiv.org/abs/2101.00438) 中提出的。Splinter 是一个仅编码器的 transformer 模型（类似于 BERT），使用包含维基百科和多伦多图书语料库的大型语料库上的循环跨度选择任务进行预训练。

该论文的摘要如下：

在几个问答基准测试中，预训练模型通过在约 100,000 个注释问题和答案上进行微调达到了人类水平。我们探索了更现实的少样本设置，在这种情况下只有几百个训练示例可用，并观察到标准模型表现不佳，突显了当前预训练目标和问答之间的差异。我们提出了一种针对问答定制的新的预训练方案：循环跨度选择。给定一个包含多组循环跨度的段落，我们在每组中屏蔽所有循环跨度，然后要求模型为每个屏蔽的跨度在段落中选择正确的跨度。屏蔽的跨度将被一个特殊 token 替换，被视为问题表示，稍后在微调过程中用于选择答案跨度。结果模型在多个基准测试中获得了令人惊讶的好结果（例如，在只有 128 个训练示例的情况下，在 SQuAD 上达到了 72.7 的 F1 分数），同时在高资源设置中保持了竞争性能。

这个模型由 [yuvalkirstain](https://huggingface.co/yuvalkirstain) 和 [oriram](https://huggingface.co/oriram) 贡献。原始代码可以在 [这里](https://github.com/oriram/splinter) 找到。

## 使用提示

+   Splinter 被训练来预测在特定 [QUESTION] token 条件下的答案跨度。这些 token 用于上下文化问题表示，用于预测答案。这一层被称为 QASS，并且是 [SplinterForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterForQuestionAnswering) 类中的默认行为。因此：

+   使用 [SplinterTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterTokenizer)（而不是 [BertTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert#transformers.BertTokenizer)），因为它已经包含了这个特殊 token。此外，当给定两个序列时（例如在 *run_qa.py* 脚本中），其默认行为是使用这个 token。

+   如果您计划在 *run_qa.py* 之外使用 Splinter，请记住问题 token - 这对于您的模型的成功可能很重要，特别是在少样本设置中。

+   请注意，每个 Splinter 大小都有两个不同的检查点。它们基本上是相同的，只是一个还具有 QASS 层的预训练权重（*tau/splinter-base-qass* 和 *tau/splinter-large-qass*），另一个没有（*tau/splinter-base* 和 *tau/splinter-large*）。这样做是为了支持在微调时随机初始化这一层，因为在某些情况下已经证明这样做可以获得更好的结果。

## 资源

+   [问答任务指南](../tasks/question-answering)

## SplinterConfig

### `class transformers.SplinterConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/configuration_splinter.py#L32)

```py
( vocab_size = 30522 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_cache = True pad_token_id = 0 question_token_id = 104 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 30522) — Splinter 模型的词汇大小。定义了在调用 [SplinterModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterModel) 时可以表示的不同 token 数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, 默认为 768) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`，*optional*，默认为12) — Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`，*optional*，默认为3072) — Transformer编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str`或`function`，*optional*，默认为`"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`，*optional*，默认为0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`，*optional*，默认为0.1) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`，*optional*，默认为512) — 该模型可能被使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`，*optional*，默认为2) — 调用[SplinterModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterModel)时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`，*optional*，默认为0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`，*optional*，默认为1e-12) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `use_cache` (`bool`，*optional*，默认为`True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（不是所有模型都使用）。仅在`config.is_decoder=True`时相关。

+   `question_token_id` (`int`，*optional*，默认为104) — `[QUESTION]`标记的ID。

这是用于存储[SplinterModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化Splinter模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于Splinter [tau/splinter-base](https://huggingface.co/tau/splinter-base)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import SplinterModel, SplinterConfig

>>> # Initializing a Splinter tau/splinter-base style configuration
>>> configuration = SplinterConfig()

>>> # Initializing a model from the tau/splinter-base style configuration
>>> model = SplinterModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## SplinterTokenizer

### `class transformers.SplinterTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter.py#L75)

```py
( vocab_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' question_token = '[QUESTION]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`，*optional*，默认为`True`) — 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `do_basic_tokenize` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在WordPiece之前进行基本的分词。

+   `never_split` (`Iterable`，*optional*) — 在分词时永远不会被拆分的标记集合。仅在`do_basic_tokenize=True`时有效。

+   `unk_token` (`str`，*optional*，默认为`"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`，*optional*，默认为`"[SEP]"`) — 分隔符标记，在构建多个序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`，*optional*，默认为`"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用的分类器标记。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `question_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[QUESTION]"`) — 用于构建问题表示的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对中文字符进行分词。

    对于日语，这可能应该被停用（参见此[问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始BERT相同）。

构建一个Splinter分词器。基于WordPiece。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter.py#L216)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 如果pad_on_right，则为问题标记ID，否则为上下文标记ID

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 如果pad_on_right，则为上下文标记ID，否则为问题标记ID

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记来从一对序列构建用于问答任务的模型输入。Splinter序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   用于问答的序列对：`[CLS] 问题标记 [QUESTION] . [SEP] 上下文标记 [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter.py#L248)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否已经为模型格式化了特殊标记的标记列表。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：特殊标记为1，序列标记为0。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。当使用分词器的`prepare_for_model`方法添加特殊标记时，将调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter.py#L276)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 第一个标记化序列。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 第二个标记化序列。

返回

`List[int]`

标记类型ID。

创建与传递的序列对应的标记类型ID。[什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

如果模型有特殊的构建方式，则应在子类中重写。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter.py#L305)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## SplinterTokenizerFast

### `class transformers.SplinterTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter_fast.py#L55)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' question_token = '[QUESTION]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 在分词时是否将输入转换为小写。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它也被用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 分类器标记，在进行序列分类（对整个序列而不是每个标记进行分类）时使用。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `question_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[QUESTION]"`) — 用于构建问题表示的标记。

+   `clean_text` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在分词之前清理文本，通过删除任何控制字符并将所有空格替换为经典空格。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对中文字符进行分词。这可能应该在日语中停用（参见[此问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始BERT相同）。

+   `wordpieces_prefix` (`str`, *optional*, defaults to `"##"`) — 子词的前缀。

构建一个“快速”Splinter分词器（由HuggingFace的*tokenizers*库支持）。基于WordPiece。

这个分词器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大部分主要方法。用户应该参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/tokenization_splinter_fast.py#L153)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 如果pad_on_right，则为问题标记ID，否则为上下文标记ID

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 如果pad_on_right，则为上下文标记ID，否则为问题标记ID

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从一对序列构建问题回答任务的模型输入。Splinter序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   问题回答的序列对：`[CLS] question_tokens [QUESTION] . [SEP] context_tokens [SEP]`

## SplinterModel

### `class transformers.SplinterModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L604)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([SplinterConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的Splinter模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部在顶部。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型是一个编码器（仅具有自注意力），遵循[Ashish Vaswani、Noam Shazeer、Niki Parmar、Jakob Uszkoreit、Llion Jones、Aidan N. Gomez、Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin](https://arxiv.org/abs/1706.03762)描述的架构。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L639)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`batch_size, sequence_length`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`batch_size, sequence_length`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`batch_size, sequence_length`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块中选择的头部无效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   对于未被 `masked` 的标记为 1。

    +   对于被 `masked` 的标记为 0。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为 `config.n_layers`，每个元组包含 4 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)` 的张量） — 包含注意力块的预计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择只输入最后的 `decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`，*optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions) 或 `torch.FloatTensor` 元组

一个 [transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[SplinterConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列的输出。

    如果使用了 `past_key_values`，则输出形状为 `(batch_size, 1, hidden_size)` 的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*optional*，当传递 `use_cache=True` 或 `config.use_cache=True` 时返回） — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量，如果 `config.is_encoder_decoder=True` 还有 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值以及在交叉注意力块中可选地如果 `config.is_encoder_decoder=True`）可以使用（参见 `past_key_values` 输入）加速顺序解码。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层的输出，则为一个 + 每层的输出一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递 `output_attentions=True` 和 `config.add_cross_attention=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[SplinterModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SplinterModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("tau/splinter-base")
>>> model = SplinterModel.from_pretrained("tau/splinter-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## SplinterForQuestionAnswering

### `class transformers.SplinterForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L823)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SplinterConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Splinter模型在顶部具有一个跨度分类头，用于提取式问答任务，如SQuAD（在隐藏状态输出的顶部进行线性层计算`span start logits`和`span end logits`）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L841)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None question_positions: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)以获取详细信息。

    [输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`batch_size, sequence_length`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被遮罩的标记，

    +   0表示被遮罩的标记。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`batch_size, sequence_length`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [令牌类型ID是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`batch_size, sequence_length`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [位置ID是什么？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为关联向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记范围的开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度(`sequence_length`)。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标签位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度(`sequence_length`)。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `question_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, num_questions)`, *optional*) — 所有问题标记的位置。如果给定，`start_logits`和`end_logits`的形状将为`(batch_size, num_questions, sequence_length)`。如果为None，则批处理中每个序列中的第一个问题标记将是唯一一个计算`start_logits`和`end_logits`的标记，它们的形状将为`(batch_size, sequence_length)`。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`。

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置([SplinterConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterConfig))和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当`output_hidden_states=True`被传递或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`的元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当`output_attentions=True`被传递或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`的元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[SplinterForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, SplinterForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("tau/splinter-base")
>>> model = SplinterForQuestionAnswering.from_pretrained("tau/splinter-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

## SplinterForPreTraining

### `class transformers.SplinterForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L976)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[SplinterConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

Splinter模型用于在预训练期间执行重复跨度选择任务。与QA任务的不同之处在于我们没有问题，而是有多个问题标记，这些标记替换了重复跨度的出现。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/splinter/modeling_splinter.py#L995)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None question_positions: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_questions, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`batch_size, num_questions, sequence_length`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示未被屏蔽的标记，

    +   0表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`batch_size, num_questions, sequence_length`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    什么是标记类型ID？

+   `position_ids`（形状为`batch_size, num_questions, sequence_length`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示头部未被屏蔽，

    +   0表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_questions, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size, num_questions)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记跨度的起始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size, num_questions)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `question_positions`（形状为`(batch_size, num_questions)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 所有问题标记的位置。如果给定，start_logits和end_logits将具有形状`(batch_size, num_questions, sequence_length)`。如果为None，则批处理中每个序列中的第一个问题标记将是唯一一个计算start_logits和end_logits的标记，并且它们将具有形状`(batch_size, sequence_length)`。

[SplinterForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/splinter#transformers.SplinterForPreTraining)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。
