# BioGPT

> 原文：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt)

## 概述

BioGPT模型是由Renqian Luo、Liai Sun、Yingce Xia、Tao Qin、Sheng Zhang、Hoifung Poon和Tie-Yan Liu在[生物文本生成和挖掘的生成预训练变压器BioGPT](https://academic.oup.com/bib/advance-article/doi/10.1093/bib/bbac409/6713511?guestAccessKey=a66d9b5d-4f83-4017-bb52-405815c907b9)中提出的。BioGPT是一个专门用于生物医学文本生成和挖掘的领域特定生成预训练Transformer语言模型。BioGPT遵循Transformer语言模型的骨干，并从头开始在1500万篇PubMed摘要上进行了预训练。

论文中的摘要如下：

*预训练语言模型在生物医学领域引起了越来越多的关注，受到了它们在一般自然语言领域取得的巨大成功的启发。在一般语言领域的两个主要预训练语言模型分支中，即BERT（及其变体）和GPT（及其变体），第一个在生物医学领域得到了广泛研究，如BioBERT和PubMedBERT。虽然它们在各种区分性下游生物医学任务上取得了巨大成功，但生成能力的缺乏限制了它们的应用范围。在本文中，我们提出了BioGPT，这是一个在大规模生物医学文献上预训练的领域特定生成Transformer语言模型。我们在六个生物医学自然语言处理任务上评估了BioGPT，并展示了我们的模型在大多数任务上优于先前的模型。特别是，在BC5CDR、KD-DTI和DDI端到端关系提取任务上，我们分别获得了44.98%、38.42%和40.76%的F1分数，以及在PubMedQA上的78.2%的准确率，创造了一个新记录。我们对文本生成的案例研究进一步展示了BioGPT在生物医学文献中生成流畅描述的优势。*

这个模型是由[kamalkraj](https://huggingface.co/kamalkraj)贡献的。原始代码可以在[这里](https://github.com/microsoft/BioGPT)找到。

## 使用提示

+   BioGPT是一个带有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

+   BioGPT是通过因果语言建模（CLM）目标进行训练的，因此在预测序列中的下一个标记时非常强大。利用这一特性使得BioGPT能够生成句法连贯的文本，正如在run_generation.py示例脚本中所观察到的那样。

+   该模型可以接受`past_key_values`（对于PyTorch）作为输入，这是先前计算的键/值注意力对。使用这个（past_key_values或past）值可以防止模型在文本生成的上下文中重新计算预先计算的值。对于PyTorch，查看BioGptForCausalLM.forward()方法的past_key_values参数以获取有关其用法的更多信息。

## 资源

+   因果语言建模任务指南

## BioGptConfig

### `class transformers.BioGptConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/configuration_biogpt.py#L29)

```py
( vocab_size = 42384 hidden_size = 1024 num_hidden_layers = 24 num_attention_heads = 16 intermediate_size = 4096 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 1024 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 scale_embedding = True use_cache = True layerdrop = 0.0 activation_dropout = 0.0 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为42384) — BioGPT模型的词汇大小。定义了在调用[BioGptModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptModel)时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为1024) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为24) — Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为16) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 4096) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *optional*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的丢失概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢失比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 1024) — 模型可能使用的最大序列长度。通常设置为较大的值以防万一（例如，512、1024或2048）。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `scale_embedding` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 通过将其除以 sqrt(d_model) 来缩放嵌入。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

+   `layerdrop` (`float`, *optional*, 默认为 0.0) — 请参考关于 LayerDrop 的论文：[https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556) 以获取更多详细信息。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, 默认为 0.0) — 全连接层内部激活的丢失比率。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 1) — 填充标记 ID。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 0) — 流起始标记 ID。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 流结束标记 ID。

这是用于存储 [BioGptModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptModel) 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化 BioGPT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生与 BioGPT [microsoft/biogpt](https://huggingface.co/microsoft/biogpt) 架构类似的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读来自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import BioGptModel, BioGptConfig

>>> # Initializing a BioGPT microsoft/biogpt style configuration
>>> configuration = BioGptConfig()

>>> # Initializing a model from the microsoft/biogpt style configuration
>>> model = BioGptModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## BioGptTokenizer

### `class transformers.BioGptTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/tokenization_biogpt.py#L56)

```py
( vocab_file merges_file unk_token = '<unk>' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' pad_token = '<pad>' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇表文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列起始标记。可用作序列分类器标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）— 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）— 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

构建一个FAIRSEQ Transformer分词器。Moses分词后跟随字节对编码。

这个分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/tokenization_biogpt.py#L326)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## BioGptModel

### `class transformers.BioGptModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L418)

```py
( config: BioGptConfig )
```

参数

+   `config`（[~BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的BioGPT模型，输出原始隐藏状态而没有特定的头部。这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L448)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 用于未被“掩盖”的标记，

    +   0 用于被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值）可用于加速顺序解码的内容（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列的输出。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中可选地如果`config.is_encoder_decoder=True`）可用于加速顺序解码的内容（参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出一个，每层的输出一个）。

    每层模型的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[BioGptModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BioGptModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/biogpt")
>>> model = BioGptModel.from_pretrained("microsoft/biogpt")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## BioGptForCausalLM

### `class transformers.BioGptForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L588)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（~BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头部的CLM微调的BioGPT模型。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L609)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None past_key_values: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   对于`被屏蔽`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未屏蔽`，

    +   0表示头部`被屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（查看`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（查看`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 语言建模的标签。请注意，标签**在模型内部被移位**，即您可以设置`labels = input_ids`。索引在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中选择。所有设置为`-100`的标签都被忽略（掩码），损失仅计算在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标签。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）—长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

[BioGptForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptForCausalLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BioGptForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/biogpt")
>>> model = BioGptForCausalLM.from_pretrained("microsoft/biogpt")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs, labels=inputs["input_ids"])
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## BioGptForTokenClassification

### `class transformers.BioGptForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L713)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[~BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）—模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有标记分类头的BioGPT模型（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L735)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`({0})`的`torch.LongTensor`）—词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`掩码`。

    +   0表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`({0}, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（即那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的输入），而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BioGptForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BioGptForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/biogpt")
>>> model = BioGptForTokenClassification.from_pretrained("microsoft/biogpt")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## BioGptForSequenceClassification

### `class transformers.BioGptForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L805)

```py
( config: BioGptConfig )
```

参数

+   `config` ([~BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法加载模型权重。

带有顶部序列分类头（线性层）的BioGpt模型变压器。

[BioGptForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptForSequenceClassification)使用最后一个标记进行分类，就像其他因果模型（例如GPT-2）一样。

由于它对最后一个标记进行分类，因此需要知道最后一个标记的位置。如果在配置中定义了`pad_token_id`，则会找到每行中不是填充标记的最后一个标记。如果未定义`pad_token_id`，则会简单地取每行批次中的最后一个值。当传递`inputs_embeds`而不是`input_ids`时，无法猜测填充标记，因此会执行相同操作（取每行批次中的最后一个值）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/biogpt/modeling_biogpt.py#L830)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutputWithPast or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`({0})`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`({0})`，*optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 代表未被`masked`的标记。

    +   0 代表被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `({0}, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或当 `config.use_cache=True` 时返回） — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有2个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量）和2个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为 `(batch_size, 1)` 的张量，而不是所有形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中。如果 `config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果 `config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

`transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutputWithPast` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 `transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutputWithPast` 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[BioGptConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*optional*, 当提供 `labels` 时返回) — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, config.num_labels)`） — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或当 `config.use_cache=True` 时返回） — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有2个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量）

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BioGptForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/biogpt#transformers.BioGptForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数中定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BioGptForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/biogpt")
>>> model = BioGptForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/biogpt")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = BioGptForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/biogpt", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BioGptForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("microsoft/biogpt")
>>> model = BioGptForSequenceClassification.from_pretrained("microsoft/biogpt", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = BioGptForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "microsoft/biogpt", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```
