# SwiftFormer

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer)

## 概述

SwiftFormer模型是由Abdelrahman Shaker、Muhammad Maaz、Hanoona Rasheed、Salman Khan、Ming-Hsuan Yang、Fahad Shahbaz Khan在[SwiftFormer: Efficient Additive Attention for Transformer-based Real-time Mobile Vision Applications](https://arxiv.org/abs/2303.15446)中提出的。

SwiftFormer论文介绍了一种新颖的高效加性注意力机制，有效地用线性逐元素乘法取代了自注意力计算中的二次矩阵乘法运算。基于此构建了一系列名为“SwiftFormer”的模型，其在准确性和移动推理速度方面实现了最先进的性能。即使他们的小型变体在iPhone 14上仅具有0.8毫秒的延迟，也实现了78.5%的ImageNet1K准确率，比MobileViT-v2更准确且快2倍。

论文摘要如下：

*自注意力已成为各种视觉应用中捕获全局上下文的事实选择。然而，相对于图像分辨率，其二次计算复杂度限制了其在实时应用中的使用，特别是在资源受限的移动设备上部署。尽管已经提出了混合方法来结合卷积和自注意力的优势，以获得更好的速度-准确度权衡，但自注意力中昂贵的矩阵乘法运算仍然是一个瓶颈。在这项工作中，我们引入了一种新颖的高效加性注意力机制，有效地用线性逐元素乘法取代了二次矩阵乘法运算。我们的设计表明，键-值交互可以用线性层替换，而不会牺牲任何准确性。与先前的最先进方法不同，我们对自注意力的高效公式使其可以在网络的所有阶段使用。使用我们提出的高效加性注意力，我们构建了一系列名为“SwiftFormer”的模型，在准确性和移动推理速度方面实现了最先进的性能。我们的小型变体在iPhone 14上仅具有0.8毫秒的延迟，ImageNet-1K准确率达到78.5%，比MobileViT-v2更准确且快2倍。*

该模型由[shehan97](https://huggingface.co/shehan97)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/Amshaker/SwiftFormer)找到。

## SwiftFormerConfig

### `class transformers.SwiftFormerConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/swiftformer/configuration_swiftformer.py#L34)

```py
( num_channels = 3 depths = [3, 3, 6, 4] embed_dims = [48, 56, 112, 220] mlp_ratio = 4 downsamples = [True, True, True, True] hidden_act = 'gelu' down_patch_size = 3 down_stride = 2 down_pad = 1 drop_path_rate = 0.0 use_layer_scale = True layer_scale_init_value = 1e-05 batch_norm_eps = 1e-05 **kwargs )
```

参数

+   `num_channels` (`int`，*可选*，默认为3）— 输入通道数

+   `depths` (`List[int]`，*可选*，默认为`[3, 3, 6, 4]`) — 每个阶段的深度

+   `embed_dims` (`List[int]`，*可选*，默认为`[48, 56, 112, 220]`) — 每个阶段的嵌入维度

+   `mlp_ratio` (`int`，*可选*，默认为4）— MLP隐藏维度大小与其输入维度大小的比率。

+   `downsamples` (`List[bool]`，*可选*，默认为`[True, True, True, True]`) — 两个阶段之间是否下采样输入。

+   `hidden_act` (`str`，*可选*，默认为`"gelu"`) — 非线性激活函数（字符串）。支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`和`"gelu_new"`。

+   `down_patch_size` (`int`，*可选*，默认为3）— 下采样层中补丁的大小。

+   `down_stride` (`int`，*可选*，默认为2）— 下采样层中卷积核的步幅。

+   `down_pad` (`int`，*可选*，默认为1）— 下采样层中的填充。

+   `drop_path_rate` (`float`，*可选*，默认为0.0）— 在DropPath中增加dropout概率的速率。

+   `use_layer_scale` (`bool`，*可选*，默认为`True`）— 是否对令牌混合器的输出进行缩放。

+   `layer_scale_init_value` (`float`, *optional*, 默认为1e-05) — 从令牌混合器输出的因子。

+   `batch_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为1e-05) — 批量归一化层使用的epsilon。

这是用于存储[SwiftFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化SwiftFormer模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于SwiftFormer [MBZUAI/swiftformer-xs](https://huggingface.co/MBZUAI/swiftformer-xs)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import SwiftFormerConfig, SwiftFormerModel

>>> # Initializing a SwiftFormer swiftformer-base-patch16-224 style configuration
>>> configuration = SwiftFormerConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the swiftformer-base-patch16-224 style configuration
>>> model = SwiftFormerModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## SwiftFormerModel

### `class transformers.SwiftFormerModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/swiftformer/modeling_swiftformer.py#L471)

```py
( config: SwiftFormerConfig )
```

参数

+   `config` ([SwiftFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的SwiftFormer模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/swiftformer/modeling_swiftformer.py#L486)

```py
( pixel_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithNoAttention or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `pixel_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`） — 像素值。像素值可以使用[AutoImageProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoImageProcessor)获取。有关详细信息，请参阅[ViTImageProcessor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/glpn#transformers.GLPNFeatureExtractor.__call__)。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

`transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithNoAttention` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithNoAttention`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置([SwiftFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerConfig))和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`） — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

[SwiftFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerModel) 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoImageProcessor, SwiftFormerModel
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("huggingface/cats-image")
>>> image = dataset["test"]["image"][0]

>>> image_processor = AutoImageProcessor.from_pretrained("MBZUAI/swiftformer-xs")
>>> model = SwiftFormerModel.from_pretrained("MBZUAI/swiftformer-xs")

>>> inputs = image_processor(image, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
>>> list(last_hidden_states.shape)
[1, 220, 7, 7]
```

## SwiftFormerForImageClassification

### `class transformers.SwiftFormerForImageClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/swiftformer/modeling_swiftformer.py#L526)

```py
( config: SwiftFormerConfig )
```

参数

+   `config`（[SwiftFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有图像分类头部的SwiftFormer模型变压器（例如用于ImageNet）。

该模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/swiftformer/modeling_swiftformer.py#L549)

```py
( pixel_values: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `pixel_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`) — 像素值。像素值可以使用[AutoImageProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoImageProcessor)获取。有关详细信息，请参阅[ViTImageProcessor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/glpn#transformers.GLPNFeatureExtractor.__call__)。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算图像分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.ImageClassifierOutputWithNoAttention)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[SwiftFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_channels, height, width)`的`torch.FloatTensor`元组。模型在每个阶段输出的隐藏状态（也称为特征图）。

[SwiftFormerForImageClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/swiftformer#transformers.SwiftFormerForImageClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传播的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoImageProcessor, SwiftFormerForImageClassification
>>> import torch
>>> from datasets import load_dataset

>>> dataset = load_dataset("huggingface/cats-image")
>>> image = dataset["test"]["image"][0]

>>> image_processor = AutoImageProcessor.from_pretrained("MBZUAI/swiftformer-xs")
>>> model = SwiftFormerForImageClassification.from_pretrained("MBZUAI/swiftformer-xs")

>>> inputs = image_processor(image, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # model predicts one of the 1000 ImageNet classes
>>> predicted_label = logits.argmax(-1).item()
>>> print(model.config.id2label[predicted_label])
tabby, tabby cat
```
