# Hubert

> 原文链接：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert)

## 概述

Hubert是由Wei-Ning Hsu、Benjamin Bolte、Yao-Hung Hubert Tsai、Kushal Lakhotia、Ruslan Salakhutdinov、Abdelrahman Mohamed在[《HuBERT: Self-Supervised Speech Representation Learning by Masked Prediction of Hidden Units》](https://arxiv.org/abs/2106.07447)中提出的。

该论文的摘要如下：

自监督语音表示学习面临三个独特问题的挑战：（1）每个输入话语中有多个声音单元，（2）在预训练阶段没有输入声音单元的词典，（3）声音单元具有可变长度且没有明确的分割。为了解决这三个问题，我们提出了Hidden-Unit BERT（HuBERT）方法，用于自监督语音表示学习，该方法利用离线聚类步骤为类似BERT的预测损失提供对齐的目标标签。我们方法的一个关键组成部分是仅在掩码区域上应用预测损失，这迫使模型在连续输入上学习组合声学和语言模型。HuBERT主要依赖于无监督聚类步骤的一致性，而不是分配的簇标签的内在质量。从一个简单的100个簇的k-means教师开始，并使用两次聚类迭代，HuBERT模型在Librispeech（960h）和Libri-light（60,000h）基准测试中的10min、1h、10h、100h和960h微调子集上要么与wav2vec 2.0的最新性能相匹配，要么有所提升。使用1B参数模型，HuBERT在更具挑战性的dev-other和test-other评估子集上显示出高达19%和13%的相对WER降低。

该模型由[patrickvonplaten](https://huggingface.co/patrickvonplaten)贡献。

# 使用提示

+   Hubert是一个接受与语音信号的原始波形对应的浮点数组的语音模型。

+   Hubert模型使用连接主义时间分类（CTC）进行微调，因此模型输出必须使用[Wav2Vec2CTCTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2CTCTokenizer)进行解码。

## 资源

+   [音频分类任务指南](../tasks/audio_classification)

+   [自动语音识别任务指南](../tasks/asr)

## HubertConfig

### `class transformers.HubertConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/configuration_hubert.py#L32)

```py
( vocab_size = 32 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout = 0.1 activation_dropout = 0.1 attention_dropout = 0.1 feat_proj_layer_norm = True feat_proj_dropout = 0.0 final_dropout = 0.1 layerdrop = 0.1 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-05 feat_extract_norm = 'group' feat_extract_activation = 'gelu' conv_dim = (512, 512, 512, 512, 512, 512, 512) conv_stride = (5, 2, 2, 2, 2, 2, 2) conv_kernel = (10, 3, 3, 3, 3, 2, 2) conv_bias = False num_conv_pos_embeddings = 128 num_conv_pos_embedding_groups = 16 do_stable_layer_norm = False apply_spec_augment = True mask_time_prob = 0.05 mask_time_length = 10 mask_time_min_masks = 2 mask_feature_prob = 0.0 mask_feature_length = 10 mask_feature_min_masks = 0 ctc_loss_reduction = 'sum' ctc_zero_infinity = False use_weighted_layer_sum = False classifier_proj_size = 256 pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为32）— Hubert模型的词汇量。定义了在调用[HubertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertModel)时可以表示的不同标记数量。模型的词汇量。定义了可以由传递给[HubertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertModel)的*inputs_ids*表示的不同标记。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为768）— 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为12）— Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size`（`int`，*可选*，默认为3072）— Transformer编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act`（`str`或`function`，*可选*，默认为`"gelu"`）— 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`和`"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout(float,` *可选*，默认为0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢失概率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, 默认为0.1) — 全连接层内部激活的dropout比率。

+   `attention_dropout(float,` *optional*, 默认为0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `final_dropout` (`float`, *optional*, 默认为0.1) — [Wav2Vec2ForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2ForCTC)最终投影层的dropout概率。

+   `layerdrop` (`float`, *optional*, 默认为0.1) — LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的truncated_normal_initializer的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为1e-12) — 层归一化层使用的epsilon。

+   `feat_extract_norm` (`str`, *optional*, 默认为`"group"`) — 应用于特征编码器中的1D卷积层的规范化方式。`"group"`表示仅对第一个1D卷积层进行组归一化，`"layer"`表示对所有1D卷积层进行层归一化。

+   `feat_proj_dropout` (`float`, *optional*, 默认为0.0) — 特征编码器输出的dropout概率。

+   `feat_proj_layer_norm` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 是否对特征编码器的输出应用LayerNorm。

+   `feat_extract_activation` (`str,` optional`, 默认为`“gelu”`) -- 特征提取器中1D卷积层的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`“gelu”`、`“relu”`、`“selu”`和`“gelu_new”`。

+   `conv_dim` (`Tuple[int]`, *optional*, 默认为`(512, 512, 512, 512, 512, 512, 512)`) — 一个整数元组，定义了特征编码器中每个1D卷积层的输入和输出通道数。*conv_dim*的长度定义了1D卷积层的数量。

+   `conv_stride` (`Tuple[int]`, *optional*, 默认为`(5, 2, 2, 2, 2, 2, 2)`) — 一个整数元组，定义了特征编码器中每个1D卷积层的步幅。*conv_stride*的长度定义了卷积层的数量，必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_kernel` (`Tuple[int]`, *optional*, 默认为`(10, 3, 3, 3, 3, 3, 3)`) — 一个整数元组，定义了特征编码器中每个1D卷积层的内核大小。*conv_kernel*的长度定义了卷积层的数量，必须与*conv_dim*的长度匹配。

+   `conv_bias` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 1D卷积层是否有偏置。

+   `num_conv_pos_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为128) — 卷积位置嵌入的数量。定义了1D卷积位置嵌入层的内核大小。

+   `num_conv_pos_embedding_groups` (`int`, *optional*, 默认为16) — 1D卷积位置嵌入层的组数。

+   `do_stable_layer_norm` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 是否应用Transformer编码器的*stable*层归一化架构。`do_stable_layer_norm为True`表示在注意力层之前应用层归一化，而`do_stable_layer_norm为False`表示在注意力层之后应用层归一化。

+   `apply_spec_augment` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 是否对特征编码器的输出应用*SpecAugment*数据增强。参考[SpecAugment: A Simple Data Augmentation Method for Automatic Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/1904.08779)。

+   `mask_time_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.05) — 沿时间轴遮蔽的所有特征向量的百分比（介于0和1之间）。遮蔽过程在轴上生成“mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length”个独立的遮蔽。如果从每个特征向量被选择为遮蔽向量跨度起始的概率推理，*mask_time_prob*应为`prob_vector_start*mask_time_length`。请注意，重叠可能会降低实际遮蔽向量的百分比。仅在`apply_spec_augment`为True时相关。

+   `mask_time_length` (`int`, *optional*, 默认为 10) — 沿时间轴的向量跨度长度。

+   `mask_time_min_masks` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 沿时间轴生成的长度为`mask_feature_length`的最小遮蔽数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。仅在“mask_time_prob*len(time_axis)/mask_time_length < mask_time_min_masks”时相关。

+   `mask_feature_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.0) — 沿特征轴遮蔽的所有特征向量的百分比（介于0和1之间）。遮蔽过程在轴上生成“mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_time_length”个独立的遮蔽。如果从每个特征向量被选择为遮蔽向量跨度起始的概率推理，*mask_feature_prob*应为`prob_vector_start*mask_feature_length`。请注意，重叠可能会降低实际遮蔽向量的百分比。仅在`apply_spec_augment`为True时相关。

+   `mask_feature_length` (`int`, *optional*, 默认为 10) — 沿特征轴的向量跨度长度。

+   `mask_feature_min_masks` (`int`, *optional*, 默认为 0) — 沿特征轴生成的长度为`mask_feature_length`的最小遮蔽数量，每个时间步，与`mask_feature_prob`无关。仅在“mask_feature_prob*len(feature_axis)/mask_feature_length < mask_feature_min_masks”时相关。

+   `ctc_loss_reduction` (`str`, *optional*, 默认为 `"sum"`) — 指定应用于`torch.nn.CTCLoss`输出的减少方式。仅在训练[HubertForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertForCTC)实例时相关。

+   `ctc_zero_infinity` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 是否将`torch.nn.CTCLoss`的无限损失和相关梯度置零。当输入太短无法与目标对齐时，会出现无限损失。仅在训练[HubertForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertForCTC)实例时相关。

+   `use_weighted_layer_sum` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 是否使用具有学习权重的层输出的加权平均值。仅在使用[HubertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertForSequenceClassification)实例时相关。

+   `classifier_proj_size` (`int`, *optional*, 默认为 256) — 分类前的投影维度，用于标记均值池化。

这是用于存储[HubertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化Hubert模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于Hubert [facebook/hubert-base-ls960](https://huggingface.co/facebook/hubert-base-ls960)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import HubertModel, HubertConfig

>>> # Initializing a Hubert facebook/hubert-base-ls960 style configuration
>>> configuration = HubertConfig()

>>> # Initializing a model from the facebook/hubert-base-ls960 style configuration
>>> model = HubertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

PytorchHide Pytorch content

## HubertModel

### `class transformers.HubertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L968)

```py
( config: HubertConfig )
```

参数

+   `config`（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的Hubert模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。Hubert是由Wei-Ning Hsu、Benjamin Bolte、Yao-Hung Hubert Tsai、Kushal Lakhotia、Ruslan Salakhutdinov、Abdelrahman Mohamed在[《HuBERT:通过隐藏单元的屏蔽预测进行自监督语音表示学习》](https://arxiv.org/abs/2106.07447)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存等）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L1037)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None mask_time_indices: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）— 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将`.flac`或`.wav`音频文件加载到`List[float]`类型的数组或`numpy.ndarray`中获得，例如通过声音文件库（`pip install soundfile`）。要准备好数组为`input_values`，应使用[AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor)进行填充和转换为`torch.FloatTensor`类型的张量。有关详细信息，请参阅[Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   对于“未屏蔽”的标记返回1，

    +   对于“屏蔽”的标记返回0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有`config.return_attention_mask == True`时才应传递`attention_mask`。对于所有处理器具有`config.return_attention_mask == False`的模型，例如[hubert-base](https://huggingface.co/facebook/hubert-base-ls960)，在进行批量推理时，应避免传递`attention_mask`以避免性能下降。对于这种模型，`input_values`应该简单地用0填充并在不传递`attention_mask`的情况下传递。请注意，这些模型根据`input_values`是否填充而产生略有不同的结果。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包括根据配置([HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig))和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

[HubertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, HubertModel
>>> from datasets import load_dataset
>>> import soundfile as sf

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")
>>> model = HubertModel.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")

>>> def map_to_array(batch):
...     speech, _ = sf.read(batch["file"])
...     batch["speech"] = speech
...     return batch

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> ds = ds.map(map_to_array)

>>> input_values = processor(ds["speech"][0], return_tensors="pt").input_values  # Batch size 1
>>> hidden_states = model(input_values).last_hidden_state
```

## HubertForCTC

### `class transformers.HubertForCTC`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L1111)

```py
( config target_lang: Optional = None )
```

参数

+   `config` ([HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)) — 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头部的Hubert模型，用于连接主义时间分类（CTC）。Hubert是由Wei-Ning Hsu、Benjamin Bolte、Yao-Hung Hubert Tsai、Kushal Lakhotia、Ruslan Salakhutdinov、Abdelrahman Mohamed在[《HuBERT:通过隐藏单元的掩码预测进行自监督语音表示学习》](https://arxiv.org/abs/2106.07447)中提出的。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（例如下载或保存等）。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L1188)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`） — 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将 `.flac` 或 `.wav` 音频文件加载到 `List[float]` 类型的数组或 `numpy.ndarray` 中获得，*例如* 通过 soundfile 库（`pip install soundfile`）。要将数组准备成 `input_values`，应使用 [AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor) 进行填充和转换为 `torch.FloatTensor` 类型的张量。有关详细信息，请参阅 [Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__)。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   对于未被 `masked` 的标记为 1。

    +   对于被 `masked` 的标记为 0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有 `config.return_attention_mask == True` 时才应传递 `attention_mask`。对于所有处理器具有 `config.return_attention_mask == False` 的模型，例如 [hubert-base](https://huggingface.co/facebook/hubert-base-ls960)，在进行批量推断时应 `不` 传递 `attention_mask` 以避免性能下降。对于这些模型，`input_values` 应该简单地用 0 填充并在不带 `attention_mask` 的情况下传递。请注意，这些模型根据 `input_values` 是否填充会产生略微不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `标签` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_length)`，*可选*) — 连接主义时间分类的标签。请注意，`target_length` 必须小于或等于输出 logits 的序列长度。索引在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size - 1]` 中选择。所有设置为 `-100` 的标签都被忽略（掩码），损失仅计算 `[0, ..., config.vocab_size - 1]` 中的标签。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `损失` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记的预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递 `output_attentions=True` 或者当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[HubertForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertForCTC) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, HubertForCTC
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")
>>> model = HubertForCTC.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_ids = torch.argmax(logits, dim=-1)

>>> # transcribe speech
>>> transcription = processor.batch_decode(predicted_ids)
>>> transcription[0]
'MISTER QUILTER IS THE APOSTLE OF THE MIDDLE CLASSES AND WE ARE GLAD TO WELCOME HIS GOSPEL'

>>> inputs["labels"] = processor(text=dataset[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids

>>> # compute loss
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
22.68
```

## HubertForSequenceClassification

### `class transformers.HubertForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L1268)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)) — 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

Hubert 模型在顶部具有序列分类头（池化输出上的线性层），用于类似 SUPERB 关键词检测的任务。

Hubert 是由 Wei-Ning Hsu, Benjamin Bolte, Yao-Hung Hubert Tsai, Kushal Lakhotia, Ruslan Salakhutdinov, Abdelrahman Mohamed 在 [HuBERT: Self-Supervised Speech Representation Learning by Masked Prediction of Hidden Units](https://arxiv.org/abs/2106.07447) 中提出的。

该模型继承自 [PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存等）。

该模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_hubert.py#L1321)

```py
( input_values: Optional attention_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_values` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 输入原始语音波形的浮点值。值可以通过将 `.flac` 或 `.wav` 音频文件加载到类型为 `List[float]` 或 `numpy.ndarray` 的数组中获得，例如通过 soundfile 库（`pip install soundfile`）。为准备好输入值数组，应使用 [AutoProcessor](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoProcessor) 进行填充和转换为 `torch.FloatTensor` 类型的张量。查看 [Wav2Vec2Processor.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/wav2vec2#transformers.Wav2Vec2Processor.__call__) 以获取详细信息。

+   `attention_mask` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选的*) — 避免在填充标记索引上执行卷积和注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 代表未被掩盖的标记，

    +   0 代表被掩盖的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

    只有当相应的处理器具有 `config.return_attention_mask == True` 时才应传递 `attention_mask`。对于所有处理器具有 `config.return_attention_mask == False` 的模型，例如 [hubert-base](https://huggingface.co/facebook/hubert-base-ls960)，在进行批量推断时应避免传递 `attention_mask` 以避免性能下降。对于这些模型，`input_values` 应该简单地用 0 填充并在不传递 `attention_mask` 的情况下传递。请注意，这些模型根据 `input_values` 是否填充会产生略有不同的结果。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多细节，请参阅返回的张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多细节，请参阅返回的张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。如果 `config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果 `config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, config.num_labels)`） — 分类（如果 `config.num_labels==1` 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层的输出一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[HubertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertForSequenceClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoFeatureExtractor, HubertForSequenceClassification
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> feature_extractor = AutoFeatureExtractor.from_pretrained("superb/hubert-base-superb-ks")
>>> model = HubertForSequenceClassification.from_pretrained("superb/hubert-base-superb-ks")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = feature_extractor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.argmax(logits, dim=-1).item()
>>> predicted_label = model.config.id2label[predicted_class_ids]
>>> predicted_label
'_unknown_'

>>> # compute loss - target_label is e.g. "down"
>>> target_label = model.config.id2label[0]
>>> inputs["labels"] = torch.tensor([model.config.label2id[target_label]])
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
8.53
```

TensorFlowHide TensorFlow 内容

## TFHubertModel

### `class transformers.TFHubertModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_tf_hubert.py#L1434)

```py
( config: HubertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。 使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。 查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸的 TFHubert 模型变换器输出原始隐藏状态，没有特定的头部在顶部。

此模型继承自 [TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。 请查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是一个 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 子类。 将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers` 中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是 Keras 方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。 由于有此支持，当使用 `model.fit()` 等方法时，应该可以正常工作 - 只需以 `model.fit()` 支持的任何格式传递输入和标签！ 但是，如果您想在 Keras 方法之外使用第二种格式，例如在使用 Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个张量，其中仅包含 `input_values`，没有其他内容：`model(input_values)`

+   一个变长列表，其中包含文档字符串中给定顺序的一个或多个输入张量：`model([input_values, attention_mask])` 或 `model([input_values, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_values": input_values, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用 [子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/) 创建模型和层时，您不需要担心任何这些，因为您可以像将输入传递给任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_tf_hubert.py#L1444)

```py
( input_values: tf.Tensor attention_mask: tf.Tensor | None = None token_type_ids: tf.Tensor | None = None position_ids: tf.Tensor | None = None head_mask: tf.Tensor | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_values` (`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]` 或 `Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为 `({0})`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。 有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 和 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `({0})`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。 选择的掩码值在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `({0})`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。 索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`({0})`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部是`not masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`({0}, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_values`。如果您想要更多控制如何将`input_values`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*，默认为`False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFHubertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.TFHubertModel) 前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, TFHubertModel
>>> from datasets import load_dataset
>>> import soundfile as sf

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")
>>> model = TFHubertModel.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")

>>> def map_to_array(batch):
...     speech, _ = sf.read(batch["file"])
...     batch["speech"] = speech
...     return batch

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> ds = ds.map(map_to_array)

>>> input_values = processor(ds["speech"][0], return_tensors="tf").input_values  # Batch size 1
>>> hidden_states = model(input_values).last_hidden_state
```

## TFHubertForCTC

### `class transformers.TFHubertForCTC`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_tf_hubert.py#L1516)

```py
( config: HubertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部“语言建模”头的TFHubert模型，用于连接主义时间分类（CTC）。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个张量`input_values`，没有其他内容：`model(input_values)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_values, attention_mask])`或`model([input_values, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_values": input_values, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/hubert/modeling_tf_hubert.py#L1550)

```py
( input_values: tf.Tensor attention_mask: tf.Tensor | None = None token_type_ids: tf.Tensor | None = None position_ids: tf.Tensor | None = None head_mask: tf.Tensor | None = None inputs_embeds: tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None labels: tf.Tensor | None = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_values`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`({0})`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值。

    +   对于“未屏蔽”的标记为1，

    +   对于被“屏蔽”的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`({0})`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应一个*sentence A*标记，

    +   1对应一个*sentence B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`({0})`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`({0}, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_values`。如果您想要更多控制如何将`input_values`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, defaults to `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor`或`np.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_values`文档字符串）索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[HubertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.HubertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为`(n,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回，其中n是非掩码标签的数量) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFHubertForCTC](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/hubert#transformers.TFHubertForCTC)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传播的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此函数内调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import tensorflow as tf
>>> from transformers import AutoProcessor, TFHubertForCTC
>>> from datasets import load_dataset
>>> import soundfile as sf

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")
>>> model = TFHubertForCTC.from_pretrained("facebook/hubert-large-ls960-ft")

>>> def map_to_array(batch):
...     speech, _ = sf.read(batch["file"])
...     batch["speech"] = speech
...     return batch

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> ds = ds.map(map_to_array)

>>> input_values = processor(ds["speech"][0], return_tensors="tf").input_values  # Batch size 1
>>> logits = model(input_values).logits
>>> predicted_ids = tf.argmax(logits, axis=-1)

>>> transcription = processor.decode(predicted_ids[0])

>>> # compute loss
>>> target_transcription = "A MAN SAID TO THE UNIVERSE SIR I EXIST"

>>> # Pass the transcription as text to encode labels
>>> labels = processor(text=transcription, return_tensors="tf").input_values

>>> loss = model(input_values, labels=labels).loss
```
