# PLBart

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart)

## 概述

PLBART模型是由Wasi Uddin Ahmad、Saikat Chakraborty、Baishakhi Ray、Kai-Wei Chang在[统一的程序理解和生成预训练](https://arxiv.org/abs/2103.06333)中提出的。这是一个类似BART的模型，可用于执行代码摘要、代码生成和代码翻译任务。预训练模型`plbart-base`是通过Java、Python和英语上的多语言去噪任务进行训练的。

根据摘要

*代码摘要和生成使编程语言（PL）和自然语言（NL）之间的转换变得更加强大，而代码翻译则可实现从一种PL到另一种PL的遗留代码迁移。本文介绍了PLBART，这是一个序列到序列模型，能够执行广泛的程序和语言理解和生成任务。PLBART在大量的Java和Python函数以及相关的NL文本上进行了预训练，通过去噪自编码。在英语语言的代码摘要、代码生成以及七种编程语言的代码翻译实验中，PLBART表现出优于或与最先进模型相媲美的性能。此外，在区分性任务上的实验，如程序修复、克隆检测和易受攻击代码检测，展示了PLBART在程序理解方面的有效性。此外，分析显示PLBART学习了对程序语法、风格（例如标识符命名约定）、逻辑流程（例如if块在else块内等同于else if块）等对程序语义至关重要的内容，因此即使有限的注释也能表现出色。*

此模型由[gchhablani](https://huggingface.co/gchhablani)贡献。作者的代码可以在[这里](https://github.com/wasiahmad/PLBART)找到。

## 使用示例

PLBart是一个多语言编码器-解码器（序列到序列）模型，主要用于代码到文本、文本到代码、代码到代码任务。由于该模型是多语言的，因此它期望序列以不同的格式提供。在源文本和目标文本中都添加了特殊的语言id标记。源文本格式为`X [eos, src_lang_code]`，其中`X`是源文本。目标文本格式为`[tgt_lang_code] X [eos]`。`bos`从未被使用。

然而，在一些情况下，对于微调，当只使用一种语言时，不提供语言标记。请参考[论文](https://arxiv.org/abs/2103.06333)以了解更多信息。

在需要语言代码的情况下，常规的[**call**()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)将对源文本格式进行编码，当您将文本作为第一个参数传递或使用关键字参数`text`时，将对目标文本格式进行编码，如果使用`text_target`关键字参数传递目标文本格式。

### 监督训练

```py
>>> from transformers import PLBartForConditionalGeneration, PLBartTokenizer

>>> tokenizer = PLBartTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base", src_lang="en_XX", tgt_lang="python")
>>> example_python_phrase = "def maximum(a,b,c):NEW_LINE_INDENTreturn max([a,b,c])"
>>> expected_translation_english = "Returns the maximum value of a b c."
>>> inputs = tokenizer(example_python_phrase, text_target=expected_translation_english, return_tensors="pt")
>>> model(**inputs)
```

### 生成

在生成目标文本时，将`decoder_start_token_id`设置为目标语言的id。以下示例展示了如何使用`uclanlp/plbart-python-en_XX`模型将Python翻译成英语。

```py
>>> from transformers import PLBartForConditionalGeneration, PLBartTokenizer

>>> tokenizer = PLBartTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-python-en_XX", src_lang="python", tgt_lang="en_XX")
>>> example_python_phrase = "def maximum(a,b,c):NEW_LINE_INDENTreturn max([a,b,c])"
>>> inputs = tokenizer(example_python_phrase, return_tensors="pt")
>>> model = PLBartForConditionalGeneration.from_pretrained("uclanlp/plbart-python-en_XX")
>>> translated_tokens = model.generate(**inputs, decoder_start_token_id=tokenizer.lang_code_to_id["en_XX"])
>>> tokenizer.batch_decode(translated_tokens, skip_special_tokens=True)[0]
"Returns the maximum value of a b c."
```

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [翻译任务指南](../tasks/translation)

+   [摘要任务指南](../tasks/summarization)

## PLBartConfig

### `class transformers.PLBartConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/configuration_plbart.py#L32)

```py
( vocab_size = 50005 max_position_embeddings = 1024 encoder_layers = 6 encoder_ffn_dim = 3072 encoder_attention_heads = 12 decoder_layers = 6 decoder_ffn_dim = 3072 decoder_attention_heads = 12 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_layerdrop = 0.0 use_cache = True is_encoder_decoder = True activation_function = 'gelu' d_model = 768 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.1 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 classifier_dropout = 0.0 scale_embedding = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 forced_eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为50005）— PLBART模型的词汇表大小。定义了在调用[PLBartModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartModel)时可以由`inputs_ids`表示的不同标记数量。

+   `d_model` (`int`, *可选*, 默认为768) — 层和池化层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *可选*, 默认为6) — 编码器层数。

+   `decoder_layers` (`int`, *可选*, 默认为6) — 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为12) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为12) — Transformer解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *可选*, 默认为3072) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *可选*, 默认为3072) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str`或`function`, *可选*, 默认为`"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`, *可选*, 默认为0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *可选*, 默认为0.1) — 注意力概率的dropout比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *可选*, 默认为0.0) — 全连接层内激活的dropout比率。

+   `classifier_dropout` (`float`, *可选*, 默认为0.0) — 分类器的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *可选*, 默认为1024) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如512、1024或2048）。

+   `init_std` (`float`, *可选*, 默认为0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *可选*, 默认为0.0) — 编码器的LayerDrop概率。有关更多详细信息，请参阅[LayerDrop论文](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *可选*, 默认为0.0) — 解码器的LayerDrop概率。有关更多详细信息，请参阅[LayerDrop论文](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `scale_embedding` (`bool`, *可选*, 默认为`True`) — 通过sqrt(d_model)缩放嵌入。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*, 默认为`True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `forced_eos_token_id` (`int`, *可选*, 默认为2) — 当达到`max_length`时，强制作为最后生成的标记的标记ID。通常设置为`eos_token_id`。

这是用于存储[PLBartModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化一个PLBART模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于PLBART [uclanlp/plbart-base](https://huggingface.co/uclanlp/plbart-base)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import PLBartConfig, PLBartModel

>>> # Initializing a PLBART uclanlp/plbart-base style configuration
>>> configuration = PLBartConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the uclanlp/plbart-base style configuration
>>> model = PLBartModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## PLBartTokenizer

### `class transformers.PLBartTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/tokenization_plbart.py#L106)

```py
( vocab_file bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' language_codes = 'base' tokenizer_file = None src_lang = None tgt_lang = None sp_model_kwargs: Optional = None additional_special_tokens = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `src_lang` (`str`, *可选*) — 表示源语言的字符串。

+   `tgt_lang` (`str`, *可选*) — 表示目标语言的字符串。

+   `bos_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）— 序列开始标记。

+   `eos_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）— 序列结束标记。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`）— 用于从多个序列构建序列时使用的分隔符标记，例如，用于序列分类的两个序列或用于问答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`）— cls标记，用作所有任务的第一个标记。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`）— 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）— 用于填充的标记，例如，当批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"<mask>"`）— 用于屏蔽值的标记。这是在使用屏蔽任务训练此模型时使用的标记。仅在`"base"`分词器类型中使用。对于`"multi"`分词器，下游任务永远不会进行屏蔽。

+   `language_codes`（`str`，*可选*，默认为`"base"`）— 要使用的语言代码。应为`"base"`或`"multi"`之一。

+   `sp_model_kwargs`（`dict`，*可选*）— 将传递给`SentencePieceProcessor.__init__()`方法。[SentencePiece的Python包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)可用于设置：

    +   `enable_sampling`：启用子词正则化。

    +   `nbest_size`：unigram的采样参数。对于BPE-Dropout无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`：不执行采样。

        +   `nbest_size > 1`：从nbest_size结果中采样。

        +   `nbest_size < 0`：假设nbest_size为无限，并使用前向过滤和后向采样算法从所有假设（格）中采样。

    +   `alpha`：unigram采样的平滑参数，以及BPE-dropout合并操作的丢弃概率。

构建一个PLBART分词器。

改编自[RobertaTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta#transformers.RobertaTokenizer)和[XLNetTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/xlnet#transformers.XLNetTokenizer)。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

分词方法为源语言文档的`<tokens> <eos> <language code>`，以及`<language code>`

<tokens> <eos>` 用于目标语言文档。

示例：

```py
>>> from transformers import PLBartTokenizer

>>> tokenizer = PLBartTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-python-en_XX", src_lang="python", tgt_lang="en_XX")
>>> example_python_phrase = "def maximum(a,b,c):NEW_LINE_INDENTreturn max([a,b,c])"
>>> expected_translation_english = "Returns the maximum value of a b c."
>>> inputs = tokenizer(example_python_phrase, text_target=expected_translation_english, return_tensors="pt")
```

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/tokenization_plbart.py#L333)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。PLBART序列具有以下格式，其中`X`表示序列：

+   `input_ids`（用于编码器）`X [eos, src_lang_code]`

+   `decoder_input_ids`：（用于解码器）`X [eos, tgt_lang_code]`

BOS从不使用。序列对不是预期的用例，但它们将被处理而无需分隔符。

## PLBartModel

### `class transformers.PLBartModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1118)

```py
( config: PLBartConfig )
```

参数

+   `config`（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的PLBART模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1155)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力。蒙版值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力蒙版？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    PLBart使用特定的语言ID标记作为`decoder_input_ids`生成的起始标记，根据源语言和目标语言而变化，例如*en_XX*为50003，*java*为50001。如果使用`past_key_values`，可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，用于去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（- 形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的*torch.LongTensor*，*可选*）：默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果蒙版也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在编码器中使选定的注意力模块头部无效的蒙版。蒙版值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*） — 用于使解码器中注意模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `cross_attn_head_mask`（— obj：*torch.Tensor*，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*）：用于使解码器中交叉注意模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*） — 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意。

+   `past_key_values`（— obj：*tuple(tuple(torch.FloatTensor))*，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）：长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意块和交叉注意块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的输入）。

+   `inputs_embeds`（— obj：*torch.FloatTensor*，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）：可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型内部的嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（— obj：*torch.FloatTensor*，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*）：可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则可以选择仅输入最后一个`decoder_inputs_embeds`的形状（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制权来将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型内部的嵌入查找矩阵。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    每层解码器的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    每层编码器的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[PLBartModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartModel)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, PLBartModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")
>>> model = PLBartModel.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## PLBartForConditionalGeneration

### `class transformers.PLBartForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1240)

```py
( config: PLBartConfig )
```

参数

+   `config`（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

PLBART模型带有语言建模头。可用于代码到文本、文本到代码和代码到代码。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1283)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未屏蔽`的标记，

    +   0表示`已屏蔽`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    PLBart使用特定的语言ID标记作为`decoder_input_ids`生成的起始标记，根据源语言和目标语言而变化，例如*en_XX*为50003，*java*为50001。如果使用`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（参见`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果没有提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以用于去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（*形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的torch.LongTensor*，*可选*）：默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `cross_attn_head_mask`（*形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的torch.Tensor*，*可选*）：用于使解码器中交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `encoder_outputs`（*元组（元组(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（*元组（元组（torch.FloatTensor））*，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）：长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些未将其过去的键值状态提供给此模型的输入）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（*形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的torch.FloatTensor*，*可选*）：可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果要更好地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（*形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的torch.FloatTensor*，*可选*）：可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果要更好地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    每层输出的编码器隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[PLBartForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartForConditionalGeneration)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

掩码填充示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, PLBartForConditionalGeneration

>>> model = PLBartForConditionalGeneration.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")

>>> # en_XX is the language symbol id <LID> for English
>>> TXT = "<s> Is 0 the <mask> Fibonacci number ? </s> en_XX"
>>> input_ids = tokenizer([TXT], add_special_tokens=False, return_tensors="pt").input_ids

>>> logits = model(input_ids).logits
>>> masked_index = (input_ids[0] == tokenizer.mask_token_id).nonzero().item()
>>> probs = logits[0, masked_index].softmax(dim=0)
>>> values, predictions = probs.topk(5)

>>> tokenizer.decode(predictions).split()
['first', 'same', 'highest', 'result', 'number']
```

## PLBartForSequenceClassification

### `class transformers.PLBartForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1413)

```py
( config: PLBartConfig **kwargs )
```

参数

+   `config`（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

PLBart模型在顶部具有序列分类/头（在汇总输出的顶部有一个线性层），例如用于代码分类。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1436)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`来获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记，值为1。

    +   对于被`masked`的标记，值为0。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)或`PLBartMultiTokenizer`获取索引，具体取决于检查点。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    PLBart使用特定的语言id标记作为`decoder_input_ids`生成的起始标记，根据源语言和目标语言而变化，*例如*对于*en_XX*为50003，对于*java*为50001。如果使用`past_key_values`，可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以进行去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（- obj：*torch.LongTensor*，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）：默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`，*可选*）- 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*）- 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask`（- obj：*torch.Tensor*，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*）：用于使解码器中交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组由(`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`) 组成，`last_hidden_state`形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（- obj：*tuple(tuple(torch.FloatTensor))*，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）：长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（即没有将其过去键值状态提供给此模型的那些）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（- obj：*torch.FloatTensor*，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）：可选地，可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（— obj:*torch.FloatTensor*，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*）：可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（查看`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（查看`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回值

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`label`时返回）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（查看`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    每层解码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    编码器在每一层的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[PLBartForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, PLBartForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")
>>> model = PLBartForSequenceClassification.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = PLBartForSequenceClassification.from_pretrained("uclanlp/plbart-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, PLBartForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")
>>> model = PLBartForSequenceClassification.from_pretrained("uclanlp/plbart-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = PLBartForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "uclanlp/plbart-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## PLBartForCausalLM

### `class transformers.PLBartForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1558)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/plbart/modeling_plbart.py#L1591)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   `not masked`的标记为1。

    +   `masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `encoder_hidden_states`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被`masked`。

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将交叉注意力模块的选定头部置零的掩码。掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被`masked`。

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, returned when `use_cache=True` is passed or when `config.use_cache=True`) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，只有在需要时才需要这两个额外的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（参见`input_ids`文档）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时），包含根据配置（[PLBartConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/plbart#transformers.PLBartConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 语言建模损失（用于下一个标记的预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    在注意力softmax之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, PLBartForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uclanlp/plbart-base")
>>> model = PLBartForCausalLM.from_pretrained("uclanlp/plbart-base", add_cross_attention=False)
>>> assert model.config.is_decoder, f"{model.__class__} has to be configured as a decoder."
>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> logits = outputs.logits
>>> expected_shape = [1, inputs.input_ids.shape[-1], model.config.vocab_size]
>>> list(logits.shape) == expected_shape
True
```
