# Speech2Text2

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text_2`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/speech_to_text_2)

## 概述

Speech2Text2 模型与 Wav2Vec2 一起用于[大规模自监督和半监督学习的语音翻译](https://arxiv.org/abs/2104.06678)中提出的语音翻译模型，作者为 Changhan Wang，Anne Wu，Juan Pino，Alexei Baevski，Michael Auli，Alexis Conneau。

Speech2Text2 是一种*仅解码器*变换器模型，可与任何语音*仅编码器*一起使用，例如 Wav2Vec2 或 HubERT 用于语音到文本任务。请参考 SpeechEncoderDecoder 类，了解如何将 Speech2Text2 与任何语音*仅编码器*模型结合使用。

此模型由[Patrick von Platen](https://huggingface.co/patrickvonplaten)贡献。

原始代码可以在[这里](https://github.com/pytorch/fairseq/blob/1f7ef9ed1e1061f8c7f88f8b94c7186834398690/fairseq/models/wav2vec/wav2vec2_asr.py#L266)找到。

## 使用提示

+   Speech2Text2 在 CoVoST 语音翻译数据集上取得了最先进的结果。有关更多信息，请参阅[官方模型](https://huggingface.co/models?other=speech2text2)。

+   Speech2Text2 始终在 SpeechEncoderDecoder 框架内使用。

+   Speech2Text2 的分词器基于[fastBPE](https://github.com/glample/fastBPE)。

## 推理

Speech2Text2 的 SpeechEncoderDecoderModel 模型接受来自语音的原始波形输入值，并利用 generate()将输入语音自回归地翻译为目标语言。

Wav2Vec2FeatureExtractor 类负责预处理输入语音，Speech2Text2Tokenizer 解码生成的目标标记为目标字符串。Speech2Text2Processor 将 Wav2Vec2FeatureExtractor 和 Speech2Text2Tokenizer 封装成单个实例，用于提取输入特征和解码预测的标记 ID。

+   逐步语音翻译

```py
>>> import torch
>>> from transformers import Speech2Text2Processor, SpeechEncoderDecoderModel
>>> from datasets import load_dataset
>>> import soundfile as sf

>>> model = SpeechEncoderDecoderModel.from_pretrained("facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de")
>>> processor = Speech2Text2Processor.from_pretrained("facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de")

>>> def map_to_array(batch):
...     speech, _ = sf.read(batch["file"])
...     batch["speech"] = speech
...     return batch

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> ds = ds.map(map_to_array)

>>> inputs = processor(ds["speech"][0], sampling_rate=16_000, return_tensors="pt")
>>> generated_ids = model.generate(inputs=inputs["input_values"], attention_mask=inputs["attention_mask"])

>>> transcription = processor.batch_decode(generated_ids)
```

+   通过管道进行语音翻译

    自动语音识别管道也可用于仅使用几行代码翻译语音

```py
>>> from datasets import load_dataset
>>> from transformers import pipeline

>>> librispeech_en = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> asr = pipeline(
...     "automatic-speech-recognition",
...     model="facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de",
...     feature_extractor="facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de",
... )

>>> translation_de = asr(librispeech_en[0]["file"])
```

查看[model hub](https://huggingface.co/models?filter=speech2text2)以查找 Speech2Text2 检查点。

## 资源

+   因果语言建模任务指南

## Speech2Text2Config

### `class transformers.Speech2Text2Config`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/configuration_speech_to_text_2.py#L31)

```py
( vocab_size = 10000 decoder_layers = 6 decoder_ffn_dim = 2048 decoder_attention_heads = 4 decoder_layerdrop = 0.0 use_cache = True activation_function = 'relu' d_model = 256 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.0 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 decoder_start_token_id = 2 scale_embedding = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 max_target_positions = 1024 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为 50265）—Speech2Text 模型的词汇量。定义了在调用 Speech2TextModel 时可以表示的不同标记数量。

+   `d_model`（`int`，*可选*，默认为 1024）—层和池化层的维度。

+   `decoder_layers`（`int`，*可选*，默认为 12）—解码器层数。

+   `decoder_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为 16）—Transformer 解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`，*可选*，默认为 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` 或 `function`，*可选*，默认为 `"gelu"`) — 池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"silu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`，*可选*，默认为 0.1) — 嵌入层和池化器中所有全连接层的丢失概率。

+   `attention_dropout` (`float`，*可选*，默认为 0.0) — 注意力概率的丢失比率。

+   `activation_dropout` (`float`，*可选*，默认为 0.0) — 全连接层内激活的丢失比率。

+   `init_std` (`float`，*可选*，默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。[`arxiv.org/abs/1909.11556>``](https://arxiv.org/abs/1909.11556%3E%60)__ 了解更多详情。

+   `decoder_layerdrop` (`float`，*可选*，默认为 0.0) — 解码器的 LayerDrop 概率。有关更多详情，请参阅 LayerDrop 论文)。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*，默认为 `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `max_target_positions` (`int`，*可选*，默认为 1024) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

这是一个配置类，用于存储 Speech2Text2ForCausalLM 的配置。根据指定的参数实例化一个 Speech2Text2 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 Speech2Text2 [facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de](https://huggingface.co/facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de) 架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 中的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import Speech2Text2Config, Speech2Text2ForCausalLM

>>> # Initializing a Speech2Text2 s2t_transformer_s style configuration
>>> configuration = Speech2Text2Config()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the s2t_transformer_s style configuration
>>> model = Speech2Text2ForCausalLM(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## Speech2TextTokenizer

### `class transformers.Speech2Text2Tokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/tokenization_speech_to_text_2.py#L73)

```py
( vocab_file bos_token = '<s>' pad_token = '<pad>' eos_token = '</s>' unk_token = '<unk>' do_lower_case = False merges_file = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `bos_token` (`str`，*可选*，默认为 `"<s>"`) — 句子的开头标记。

+   `eos_token` (`str`，*可选*，默认为 `"</s>"`) — 句子的结尾标记。

+   `unk_token` (`str`，*可选*，默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`，*可选*，默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

    **kwargs — 传递给 PreTrainedTokenizer 的其他关键字参数。

构造一个 Speech2Text2Tokenizer。

该分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含一些主要方法。用户应参考超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `batch_decode`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/tokenization_utils_base.py#L3692)

```py
( sequences: Union skip_special_tokens: bool = False clean_up_tokenization_spaces: bool = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';List[str]
```

参数

+   `sequences` (`Union[List[int], List[List[int]], np.ndarray, torch.Tensor, tf.Tensor]`) — token 化输入 id 的列表。可以使用`__call__`方法获得。

+   `skip_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否在解码中删除特殊标记。

+   `clean_up_tokenization_spaces` (`bool`, *可选*) — 是否清除 tokenization 空格。如果为`None`，将默认为`self.clean_up_tokenization_spaces`。

+   `kwargs` (额外的关键字参数, *可选*) — 将传递给底层模型特定的解码方法。

返回

`List[str]`

解码后的句子列表。

通过调用 decode 将 token id 的列表转换为字符串列表。

#### `decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/tokenization_utils_base.py#L3726)

```py
( token_ids: Union skip_special_tokens: bool = False clean_up_tokenization_spaces: bool = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';str
```

参数

+   `token_ids` (`Union[int, List[int], np.ndarray, torch.Tensor, tf.Tensor]`) — token 化输入 id 的列表。可以使用`__call__`方法获得。

+   `skip_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否在解码中删除特殊标记。

+   `clean_up_tokenization_spaces` (`bool`, *可选*) — 是否清除 tokenization 空格。如果为`None`，将默认为`self.clean_up_tokenization_spaces`。

+   `kwargs` (额外的关键字参数, *可选*) — 将传递给底层模型特定的解码方法。

返回

`str`

解码后的句子。

使用分词器和词汇表将 id 序列转换为字符串，具有删除特殊标记和清除 tokenization 空格的选项。

类似于执行`self.convert_tokens_to_string(self.convert_ids_to_tokens(token_ids))`。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/tokenization_speech_to_text_2.py#L240)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## Speech2Text2Processor

### `class transformers.Speech2Text2Processor`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/processing_speech_to_text_2.py#L24)

```py
( feature_extractor tokenizer )
```

参数

+   `feature_extractor` (`AutoFeatureExtractor`) — 一个 AutoFeatureExtractor 的实例。特征提取器是必需的输入。

+   `tokenizer` (`Speech2Text2Tokenizer`) — 一个 Speech2Text2Tokenizer 的实例。Tokenizer 是必需的输入。

构建一个 Speech2Text2 处理器，将 Speech2Text2 特征提取器和 Speech2Text2 分词器包装成一个单一处理器。

Speech2Text2Processor 提供了 AutoFeatureExtractor 和 Speech2Text2Tokenizer 的所有功能。查看更多信息，请参考**call**()和 decode()。

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/processing_speech_to_text_2.py#L47)

```py
( *args **kwargs )
```

在正常模式下使用时，此方法将所有参数转发给 AutoFeatureExtractor 的`__call__()`并返回其输出。如果在上下文`as_target_processor()`中使用此方法，则将所有参数转发给 Speech2Text2Tokenizer 的**call**()。请参考上述两种方法的文档以获取更多信息。

#### `from_pretrained`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L406)

```py
( pretrained_model_name_or_path: Union cache_dir: Union = None force_download: bool = False local_files_only: bool = False token: Union = None revision: str = 'main' **kwargs )
```

参数

+   `pretrained_model_name_or_path` (`str`或`os.PathLike`) — 这可以是：

    +   一个字符串，huggingface.co 模型存储库中托管的预训练特征提取器的*模型 ID*。有效的模型 ID 可以位于根级别，如`bert-base-uncased`，或命名空间在用户或组织名称下，如`dbmdz/bert-base-german-cased`。

    +   一个包含使用 save_pretrained()方法保存的特征提取器文件的*目录*路径，例如`./my_model_directory/`。

    +   一个保存特征提取器 JSON 文件的路径或 URL，例如`./my_model_directory/preprocessor_config.json`。**kwargs — 传递给 from_pretrained()和`~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained`的额外关键字参数。

实例化与预训练模型相关联的处理器。

这个类方法只是调用特征提取器 from_pretrained()、图像处理器 ImageProcessingMixin 和标记器`~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained`方法。更多信息请参考上述方法的文档字符串。

#### `save_pretrained`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L167)

```py
( save_directory push_to_hub: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `save_directory` (`str`或`os.PathLike`) — 特征提取器 JSON 文件和标记器文件将保存在的目录（如果目录不存在，将创建该目录）。

+   `push_to_hub` (`bool`, *可选*, 默认为`False`) — 是否在保存后将模型推送到 Hugging Face 模型中心。您可以使用`repo_id`指定要推送到的存储库（将默认为您的命名空间中的`save_directory`名称）。

+   `kwargs` (`Dict[str, Any]`, *可选*) — 传递给 push_to_hub()方法的额外关键字参数。

将该处理器的属性（特征提取器、标记器等）保存在指定目录中，以便可以使用 from_pretrained()方法重新加载。

这个类方法只是调用 save_pretrained()和 save_pretrained()。更多信息请参考上述方法的文档字符串。

#### `batch_decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/processing_speech_to_text_2.py#L86)

```py
( *args **kwargs )
```

这个方法将所有参数转发到 Speech2Text2Tokenizer 的 batch_decode()。更多信息请参考该方法的文档字符串。

#### `decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/processing_speech_to_text_2.py#L93)

```py
( *args **kwargs )
```

这个方法将所有参数转发到 Speech2Text2Tokenizer 的 decode()。更多信息请参考该方法的文档字符串。

## Speech2Text2ForCausalLM

### `class transformers.Speech2Text2ForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/modeling_speech_to_text_2.py#L694)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（Speech2Text2Config）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有语言建模头的 Speech2Text2 解码器。可用作 EncoderDecoderModel 和`SpeechEncoderDecoder`的解码器部分。此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/speech_to_text_2/modeling_speech_to_text_2.py#L732)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用 Speech2Text2Tokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示标记为`屏蔽`。

    什么是注意力掩码？

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

+   `head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`屏蔽`，

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`屏蔽`，

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，这两个额外的张量是必需的。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参阅`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（被`masked`），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

    +   对于未被`masked`的标记为 1，

    +   对于被`masked`的标记为 0。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或`torch.FloatTensor`元组

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（Speech2Text2Config）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。（请参见`past_key_values`输入）

示例：

```py
>>> from transformers import (
...     SpeechEncoderDecoderModel,
...     Speech2Text2ForCausalLM,
...     Wav2Vec2Model,
...     Speech2Text2Config,
...     Wav2Vec2Config,
...     Wav2Vec2FeatureExtractor,
...     Speech2Text2Tokenizer,
... )
>>> from datasets import load_dataset

>>> feature_extractor = Wav2Vec2FeatureExtractor()
>>> tokenizer = Speech2Text2Tokenizer.from_pretrained("facebook/s2t-wav2vec2-large-en-de")

>>> encoder = Wav2Vec2Model(Wav2Vec2Config())
>>> decoder = Speech2Text2ForCausalLM(Speech2Text2Config())
>>> # init random speech2text model

>>> model = SpeechEncoderDecoderModel(encoder=encoder, decoder=decoder)
>>> model.config.pad_token_id = tokenizer.pad_token_id
>>> model.config.decoder_start_token_id = tokenizer.bos_token_id
>>> # pre-process inputs and labels

>>> ds = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_dummy", "clean", split="validation")
>>> inputs = feature_extractor(
...     ds[0]["audio"]["array"], sampling_rate=ds[0]["audio"]["sampling_rate"], return_tensors="pt"
... )
>>> input_values = inputs.input_values
>>> decoder_input_ids = tokenizer(ds[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids
>>> # compute loss

>>> loss = model(inputs=input_values, labels=decoder_input_ids).loss
>>> # backprop loss

>>> loss.backward()
```
