# RoCBert

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert)

## 概述

RoCBert 模型是由 HuiSu、WeiweiShi、XiaoyuShen、XiaoZhou、TuoJi、JiaruiFang、JieZhou 在 [RoCBert: Robust Chinese Bert with Multimodal Contrastive Pretraining](https://aclanthology.org/2022.acl-long.65.pdf) 中提出的。它是一个经过预训练的中文语言模型，在各种形式的对抗攻击下具有鲁棒性。

论文摘要如下：

*大规模预训练语言模型在自然语言处理任务上取得了最先进的结果。然而，它们被证明对付形象文字语言（如中文）的对抗攻击特别脆弱。在这项工作中，我们提出了 ROCBERT：一个经过预训练的中文Bert，对各种形式的对抗攻击（如单词扰动、同义词、错别字等）具有鲁棒性。它是通过对比学习目标进行预训练的，该目标在不同的合成对抗示例下最大化标签一致性。该模型接受包括语义、音素和视觉特征在内的多模态信息作为输入。我们展示了所有这些特征对模型的鲁棒性都很重要，因为攻击可以以这三种形式进行。在5个中文自然语言理解任务中，ROCBERT在三种黑盒对抗算法下优于强基线，而不会牺牲对干净测试集的性能。在人为攻击下，它在有毒内容检测任务中表现最佳。*

该模型由 [weiweishi](https://huggingface.co/weiweishi) 贡献。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## RoCBertConfig

### `class transformers.RoCBertConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/configuration_roc_bert.py#L28)

```py
( vocab_size = 30522 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_cache = True pad_token_id = 0 position_embedding_type = 'absolute' classifier_dropout = None enable_pronunciation = True enable_shape = True pronunciation_embed_dim = 768 pronunciation_vocab_size = 910 shape_embed_dim = 512 shape_vocab_size = 24858 concat_input = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 30522) — RoCBert 模型的词汇量大小。定义了在调用 [RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel) 时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 3072) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的丢弃比例。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为一个较大的值，以防万一（例如，512或1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 在调用 [RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel) 时传递的 `token_type_ids` 的词汇量大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `is_decoder` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 模型是否用作解码器。如果为 `False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

+   `position_embedding_type` (`str`, *optional*, defaults to `"absolute"`) — 位置嵌入的类型。选择 `"absolute"`、`"relative_key"`、`"relative_key_query"` 中的一种。对于位置嵌入，请使用 `"absolute"`。有关 `"relative_key"` 的更多信息，请参考 [Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关 `"relative_key_query"` 的更多信息，请参考 [Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)](https://arxiv.org/abs/2009.13658) 中的 *Method 4*。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*) — 分类头的丢弃比率。

+   `enable_pronunciation` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型在训练时是否使用发音嵌入。

+   `enable_shape` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型在训练时是否使用形状嵌入。

+   `pronunciation_embed_dim` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 发音嵌入的维度。

+   `pronunciation_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 910) — RoCBert 模型的发音词汇表大小。定义了在调用 [RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel) 时传递的 `input_pronunciation_ids` 可表示的不同标记数量。

+   `shape_embed_dim` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 形状嵌入的维度。

+   `shape_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 24858) — RoCBert 模型的形状词汇表大小。定义了在调用 [RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel) 时传递的 `input_shape_ids` 可表示的不同标记数量。

+   `concat_input` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 定义了合并 shape_embed、pronunciation_embed 和 word_embed 的方式，如果值为 true，则 output_embed = torch.cat((word_embed, shape_embed, pronunciation_embed), -1)，否则 output_embed = (word_embed + shape_embed + pronunciation_embed) / 3 示例 —

这是用于存储 [RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel) 配置的配置类。根据指定的参数实例化 RoCBert 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 RoCBert [weiweishi/roc-bert-base-zh](https://huggingface.co/weiweishi/roc-bert-base-zh) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 中的文档以获取更多信息。

```py
>>> from transformers import RoCBertModel, RoCBertConfig

>>> # Initializing a RoCBert weiweishi/roc-bert-base-zh style configuration
>>> configuration = RoCBertConfig()

>>> # Initializing a model from the weiweishi/roc-bert-base-zh style configuration
>>> model = RoCBertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## RoCBertTokenizer

### `class transformers.RoCBertTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/tokenization_roc_bert.py#L95)

```py
( vocab_file word_shape_file word_pronunciation_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `Construct` 一个 RoCBert 分词器。基于 WordPiece。此分词器继承自 [PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中 —

+   包含大部分主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。 — vocab_file (`str`): 包含词汇的文件。word_shape_file (`str`): 包含单词=>形状信息的文件。word_pronunciation_file (`str`): 包含单词=>发音信息的文件。do_lower_case (`bool`, *可选*, 默认为 `True`): 在标记化时是否将输入转换为小写。do_basic_tokenize (`bool`, *可选*, 默认为 `True`): 在WordPiece之前是否进行基本标记化。never_split (`Iterable`, *可选*): 在标记化过程中永远不会拆分的标记集合。仅在`do_basic_tokenize=True`时有效 unk_token (`str`, *可选*, 默认为 `"[UNK]"`): 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。 sep_token (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`): 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。 pad_token (`str`, *可选*, 默认为 `"[PAD]"`): 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。 cls_token (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`): 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类而不是每个标记的分类）。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。 mask_token (`str`, *可选*, 默认为 `"[MASK]"`): 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。 tokenize_chinese_chars (`bool`, *可选*, 默认为 `True`): 是否标记化中文字符。这可能应该在日语中停用（参见此[问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。 strip_accents (`bool`, *可选*): 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由`lowercase`的值确定（与原始BERT中一样）。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/tokenization_roc_bert.py#L783)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None cls_token_id: int = None sep_token_id: int = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。BERT序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/tokenization_roc_bert.py#L813)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 标记列表是否已经格式化为模型的特殊标记。

返回

`List[int]`

一个范围在[0, 1]内的整数列表：1表示特殊标记，0表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。在使用tokenizer的`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/tokenization_roc_bert.py#L842)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[令牌类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个BERT序列

对的掩码具有以下格式：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`是`None`，这个方法只返回掩码的第一部分（0s）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/tokenization_roc_bert.py#L871)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## RoCBertModel

### `class transformers.RoCBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L868)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸RoCBert模型，输出没有特定头部的原始隐藏状态。这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

该模型可以表现为编码器（仅具有自注意力）以及解码器，在这种情况下，在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循[Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N. Gomez, Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin](https://arxiv.org/abs/1706.03762)描述的架构。

为了表现为解码器，模型需要使用配置中设置为`True`的`is_decoder`参数进行初始化。要在Seq2Seq模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`都设置为`True`进行初始化；然后期望一个`encoder_hidden_states`作为前向传递的输入。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L927)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 形状词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 发音词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    什么是令牌类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置ID是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）—是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）—是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）—是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组有4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量）—包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）—如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或者`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时），包括根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入而不同的各种元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一层的隐藏状态序列输出。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 经过用于辅助预训练任务的层进一步处理后，序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出和每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或者当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或者当`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`）可用（参见`past_key_values`输入）以加速顺序解码。

[RoCBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertModel)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")
>>> model = RoCBertModel.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## RoCBertForPreTraining

### `class transformers.RoCBertForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1068)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法加载模型权重。

RoCBert模型在预训练期间使用对比损失和掩码语言模型损失。

这个模型是PyTorch的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1094)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None attack_input_ids: Optional = None attack_input_shape_ids: Optional = None attack_input_pronunciation_ids: Optional = None attack_attention_mask: Optional = None attack_token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels_input_ids: Optional = None labels_input_shape_ids: Optional = None labels_input_pronunciation_ids: Optional = None labels_attention_mask: Optional = None labels_token_type_ids: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    什么是输入ID？

+   `input_shape_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 形状词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    什么是输入ID？

+   `input_pronunciation_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 发音词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。选择的索引在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记。

    +   1对应于*句子B*标记。

    什么是标记类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部为`not masked`。

    +   0表示头部为`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

    attack_input_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失的攻击样本id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。attack_input_shape_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失的攻击样本形状id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。attack_input_pronunciation_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失的攻击样本发音id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。labels_input_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失和masked_lm_loss的目标id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。labels_input_shape_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失和masked_lm_loss的目标形状id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。labels_input_pronunciation_ids（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）：用于计算对比损失和masked_lm_loss的目标发音id。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。

    kwargs（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）：用于隐藏已弃用的旧参数。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoCBertForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForPreTraining)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")
>>> model = RoCBertForPreTraining.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")

>>> inputs = tokenizer("你好，很高兴认识你", return_tensors="pt")
>>> attack_inputs = {}
>>> for key in list(inputs.keys()):
...     attack_inputs[f"attack_{key}"] = inputs[key]
>>> label_inputs = {}
>>> for key in list(inputs.keys()):
...     label_inputs[f"labels_{key}"] = inputs[key]

>>> inputs.update(label_inputs)
>>> inputs.update(attack_inputs)
>>> outputs = model(**inputs)

>>> logits = outputs.logits
>>> logits.shape
torch.Size([1, 11, 21128])
```

## RoCBertForCausalLM

### `class transformers.RoCBertForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1396)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoCBert模型在顶部带有一个`语言建模`头用于CLM微调。该模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1423)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 输入序列标记的索引在形状词汇表中。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是input IDs?](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 发音词汇中输入序列token的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是input IDs?](../glossary#input_pronunciation_ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充token索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被遮蔽的token，

    +   0表示被遮蔽的token。

    [什么是attention masks?](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段token索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的token，

    +   1对应于*句子B*的token。

    [什么是token type IDs?](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列token的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是position IDs?](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被遮蔽。

    +   0表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在编码器输入的填充token索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被遮蔽的token，

    +   0表示被遮蔽的token。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回 — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，这两个额外的张量是必需的。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择性地仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），损失仅计算具有标签n `[0, ..., config.vocab_size]`的标记。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`的元组

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可以使用（查看`past_key_values`输入）以加速顺序解码。

[RoCBertForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForCausalLM)的前向传播方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传播的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是此函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForCausalLM, RoCBertConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")
>>> config = RoCBertConfig.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = RoCBertForCausalLM.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh", config=config)

>>> inputs = tokenizer("你好，很高兴认识你", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## RoCBertForMaskedLM

### `class transformers.RoCBertForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1258)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoCBert模型，顶部带有`语言建模`头。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `前向传播`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1286)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 形状词汇中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 发音词汇中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_pronunciation_ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示标记未被`masked`,

    +   0表示标记被`masked`。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选定在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选定。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`,

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为关联向量，而不是模型内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

    示例 —

[RoCBertForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForMaskedLM)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

## RoCBertForSequenceClassification

`transformers.RoCBertForSequenceClassification`类

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1587)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoCBert模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（汇总输出的顶部线性层），例如用于GLUE任务。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1609)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在形状词汇中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在发音词汇中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_pronunciation_ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被屏蔽的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段落标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的特定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力SoftMax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoCBertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForSequenceClassification)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-seq")
>>> model = RoCBertForSequenceClassification.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-seq")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()
>>> model.config.id2label[predicted_class_id]
'financial news'

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RoCBertForSequenceClassification.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-seq", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(loss.item(), 2)
2.31
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-seq")
>>> model = RoCBertForSequenceClassification.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-seq", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RoCBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "ArthurZ/dummy-rocbert-seq", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RoCBertForMultipleChoice

### `class transformers.RoCBertForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1693)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig））- 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoCBert模型在顶部具有多选分类头（在池化输出的顶部和softmax之上的线性层），例如用于RocStories/SWAG任务。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1713)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `input_shape_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 形状词汇中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `input_pronunciation_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 发音词汇中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被掩盖的标记，

    +   对于被“掩盖”的标记为0。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    令牌类型ID是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置ID是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。

+   `labels`（`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., num_choices-1]` 范围内，其中 `num_choices` 是输入张量第二维的大小。（参见上面的 `input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（`torch.FloatTensor`，形状为 *(1,)*，*可选*，当提供 `labels` 时返回）— 分类损失。

+   `logits`（`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, num_choices)`）— *num_choices* 是输入张量的第二维。（参见上面的 *input_ids*）。

    SoftMax 之前的分类分数。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组。

    注意力权重经过注意力 SoftMax 后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoCBertForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForMultipleChoice) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")
>>> model = RoCBertForMultipleChoice.from_pretrained("weiweishi/roc-bert-base-zh")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## RoCBertForTokenClassification

`transformers.RoCBertForTokenClassification` 类

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1798)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

RoCBert 模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1819)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 形状词汇表中输入序列标记的索引。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 发音词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_pronunciation_ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 遮罩，避免在填充标记索引上执行注意力。遮罩值选择在`[0, 1]`范围内：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`范围内：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中的特定头部失效的遮罩。遮罩值选择在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）-分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）-分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）-形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）-形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoCBertForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-ner")
>>> model = RoCBertForTokenClassification.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-ner")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]
>>> predicted_tokens_classes
['S-EVENT', 'S-FAC', 'I-ORDINAL', 'I-ORDINAL', 'E-ORG', 'E-LANGUAGE', 'E-ORG', 'E-ORG', 'E-ORG', 'E-ORG', 'I-EVENT', 'S-TIME', 'S-TIME', 'E-LANGUAGE', 'S-TIME', 'E-DATE', 'I-ORDINAL', 'E-QUANTITY', 'E-LANGUAGE', 'S-TIME', 'B-ORDINAL', 'S-PRODUCT', 'E-LANGUAGE', 'E-LANGUAGE', 'E-ORG', 'E-LOC', 'S-TIME', 'I-ORDINAL', 'S-FAC', 'O', 'S-GPE', 'I-EVENT', 'S-GPE', 'E-LANGUAGE', 'E-ORG', 'S-EVENT', 'S-FAC', 'S-FAC', 'S-FAC', 'E-ORG', 'S-FAC', 'E-ORG', 'S-GPE']

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(loss.item(), 2)
3.62
```

## RoCBertForQuestionAnswering

### `class transformers.RoCBertForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1884)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig））-模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoCBert模型在抽取式问答任务（如SQuAD）上具有一个跨度分类头部（在隐藏状态输出的线性层上计算`跨度起始对数`和`跨度结束对数`）。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roc_bert/modeling_roc_bert.py#L1901)

```py
( input_ids: Optional = None input_shape_ids: Optional = None input_pronunciation_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）-词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `input_shape_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在形状词汇中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_shape_ids)

+   `input_pronunciation_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在发音词汇中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input_pronunciation_ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示标记未被遮蔽。

    +   0 表示标记被遮蔽。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度起始位置的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[RoCBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度起始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）- 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoCBertForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roc_bert#transformers.RoCBertForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoCBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-qa")
>>> model = RoCBertForQuestionAnswering.from_pretrained("ArthurZ/dummy-rocbert-qa")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
>>> tokenizer.decode(predict_answer_tokens, skip_special_tokens=True)
''

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
>>> round(loss.item(), 2)
3.75
```
