# FNet

> 原文链接: [https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet)

## 概述

FNet 模型由 James Lee-Thorp, Joshua Ainslie, Ilya Eckstein, Santiago Ontanon 在 [FNet: Mixing Tokens with Fourier Transforms](https://arxiv.org/abs/2105.03824) 中提出。该模型用傅立叶变换替换了 BERT 模型中的自注意力层，仅返回变换的实部。该模型比 BERT 模型快得多，因为它具有更少的参数并且更节省内存。该模型在 GLUE 基准测试中达到了约 92-97% 的准确率，并且比 BERT 模型训练速度更快。论文的摘要如下：

*我们展示了 Transformer 编码器架构可以通过用简单的线性变换替换自注意力子层来加速，且准确性损失有限。这些线性混合器，以及前馈层中的标准非线性，在几个文本分类任务中证明了在建模语义关系方面的能力。最令人惊讶的是，我们发现将 Transformer 编码器中的自注意力子层替换为标准的、无参数的傅立叶变换，在 GLUE 基准测试中达到了 BERT 对应模型准确率的 92-97%，但在 GPU 上训练速度快 80%，在 TPU 上快 70%，在标准的 512 输入长度下。在更长的输入长度下，我们的 FNet 模型速度显著更快：与 Long Range Arena 基准测试中的“高效”Transformer相比，FNet 在 GPU 上与最准确的模型匹敌，同时在所有序列长度上超过最快的模型（在 TPU 上相对较短的长度）。最后，FNet 具有轻量级的内存占用，并且在较小的模型尺寸上特别高效；对于固定的速度和准确性预算，小型的 FNet 模型胜过 Transformer 对应模型。*

该模型由 [gchhablani](https://huggingface.co/gchhablani) 贡献。原始代码可以在 [这里](https://github.com/google-research/google-research/tree/master/f_net) 找到。

## 使用提示

该模型在训练时没有使用注意力掩码，因为它基于傅立叶变换。该模型在最大序列长度为 512 的情况下进行训练，其中包括填充标记。因此，强烈建议在微调和推理时使用相同的最大序列长度。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [遮蔽语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多选任务指南](../tasks/multiple_choice)

## FNetConfig

### `class transformers.FNetConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/configuration_fnet.py#L30)

```py
( vocab_size = 32000 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu_new' hidden_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 4 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_tpu_fourier_optimizations = False tpu_short_seq_length = 512 pad_token_id = 3 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 32000) — FNet 模型的词汇表大小。定义了在调用 [FNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetModel) 或 `TFFNetModel` 时可以表示的不同标记的数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 3072) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu_new"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`, `"relu"`, `"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 4) — 在调用 [FNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetModel) 或 `TFFNetModel` 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `use_tpu_fourier_optimizations` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 决定是否使用TPU优化的FFT。如果为 `True`，模型将偏向于轴向FFT变换。对于GPU/CPU硬件，请设置为 `False`，在这种情况下将使用n维FFT。

+   `tpu_short_seq_length` (`int`, *optional*, defaults to 512) — 在使用TPU时模型期望的序列长度。当 *use_tpu_fourier_optimizations* 设置为 `True` 且输入序列长度短于或等于4096个标记时，将用于初始化DFT矩阵。

这是用于存储 [FNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetModel) 配置的配置类。根据指定的参数实例化一个FNet模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 FNet [google/fnet-base](https://huggingface.co/google/fnet-base) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import FNetConfig, FNetModel

>>> # Initializing a FNet fnet-base style configuration
>>> configuration = FNetConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the fnet-base style configuration
>>> model = FNetModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## FNetTokenizer

### `class transformers.FNetTokenizer`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet.py#L46)

```py
( vocab_file do_lower_case = False remove_space = True keep_accents = True unk_token = '<unk>' sep_token = '[SEP]' pad_token = '<pad>' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含实例化标记器所需词汇表的 [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有 *.spm* 扩展名）。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 在进行标记化时是否将输入转换为小写。

+   `remove_space` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 在标记化时是否去除文本中的空格（删除字符串前后的多余空格）。

+   `keep_accents` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 在进行标记化时是否保留重音符号。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于问答的文本和问题。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 用于序列分类时使用的分类器标记（对整个序列进行分类，而不是对每个标记进行分类）。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `sp_model_kwargs`（`dict`，*可选*）- 将传递给`SentencePieceProcessor.__init__()`方法。可以使用[SentencePiece的Python包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)，其中包括设置：

    +   `enable_sampling`：启用子词正则化。

    +   `nbest_size`：unigram的抽样参数。对于BPE-Dropout无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`：不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`：从nbest_size结果中抽样。

        +   `nbest_size < 0`：假设nbest_size是无限的，并使用前向过滤和后向抽样算法从所有假设（格）中抽样。

    +   `alpha`：用于unigram抽样的平滑参数，以及用于BPE-dropout的合并操作的丢弃概率。

+   `sp_model`（`SentencePieceProcessor`）- 用于每次转换（字符串、标记和ID）的*SentencePiece*处理器。

构建一个FNet标记器。改编自[AlbertTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/albert#transformers.AlbertTokenizer)。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。此标记器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet.py#L254)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 序列对的第二个ID列表（可选）。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID列表](../glossary#input-ids)。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。FNet序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet.py#L279)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 序列对的第二个ID列表（可选）。

+   `already_has_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为`False`）- 标记列表是否已经格式化为模型的特殊标记。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1表示特殊标记，0表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列id。在使用标记器`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet.py#L307)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 序列对的第二个ID列表（可选）。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID列表](../glossary#token-type-ids)。

从传递的两个序列创建一个掩码，用于在序列对分类任务中使用。一个FNet序列

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1 | first sequence | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet.py#L336)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## FNetTokenizerFast

### `class transformers.FNetTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet_fast.py#L54)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = False remove_space = True keep_accents = True unk_token = '<unk>' sep_token = '[SEP]' pad_token = '<pad>' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`）- 包含实例化标记器所需词汇的[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)文件（通常具有*.spm*扩展名）。

+   `do_lower_case`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `remove_space`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 在标记化时是否去除文本中的空格（删除字符串前后的多余空格）。

+   `keep_accents`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 在标记化时是否保留重音。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`）— 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"[SEP]"`）— 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`）— 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `cls_token`（`str`，*可选*，默认为`"[CLS]"`）— 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是对每个标记进行分类）。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token`（`str`，*可选*，默认为`"[MASK]"`）— 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

构建一个“快速”FNetTokenizer（由HuggingFace的*tokenizers*库支持）。改编自[AlbertTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/albert#transformers.AlbertTokenizerFast)。基于[Unigram](https://huggingface.co/docs/tokenizers/python/latest/components.html?highlight=unigram#models)。此标记器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet_fast.py#L138)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— 要添加特殊标记的ID列表

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

从序列或序列对构建模型输入，用于序列分类任务，通过连接和添加特殊标记。一个FNet序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/tokenization_fnet_fast.py#L163)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个FNet

序列对掩码具有以下格式：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果token_ids_1为None，则仅返回掩码的第一部分（0s）。

## FNetModel

### `class transformers.FNetModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L500)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` ([FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸 FNet 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。该模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以作为编码器运行，遵循 [FNet: Mixing Tokens with Fourier Transforms](https://arxiv.org/abs/2105.03824) 中描述的架构，作者为 James Lee-Thorp, Joshua Ainslie, Ilya Eckstein, Santiago Ontanon。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L530)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是令牌类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

返回值

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False` 时）包含不同元素，具体取决于配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）—形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[FNetModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetModel)前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetModel.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FNetForPreTraining

### `class transformers.FNetForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L606)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

FNet模型在预训练期间在顶部有两个头部：一个`掩码语言建模`头部和一个`下一个句子预测（分类）`头部。

这个模型是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

前进

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L631)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None next_sentence_label: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.fnet.modeling_fnet.FNetForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记的位置的索引在位置嵌入中。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以直接传递一个嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这是有用的。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `标签`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

+   `next_sentence_label`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应为一个序列对（参见`input_ids`文档字符串）。索引应在`[0, 1]`范围内：

    +   0表示序列B是序列A的延续，

    +   1表示序列B是一个随机序列。

+   `kwargs`（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）— 用于隐藏已弃用的旧参数。

返回

`transformers.models.fnet.modeling_fnet.FNetForPreTrainingOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.fnet.modeling_fnet.FNetForPreTrainingOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（*可选*，当提供`labels`时返回，形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`）— 总损失，作为掩码语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失的总和。

+   `prediction_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`torch.FloatTensor`）— 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax之前的True/False延续分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

[FNetForPreTraining](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForPreTraining)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForPreTraining.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)
>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## FNetForMaskedLM

### `class transformers.FNetForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L706)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

FNet模型顶部带有`语言建模`头。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L725)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 中（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供 `labels` 时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重。

[FNetForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForMaskedLM.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## FNetForNextSentencePrediction

### `class transformers.FNetForNextSentencePrediction`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L773)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法来加载模型权重。

带有`下一个句子预测（分类）`头部的FNet模型。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L787)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子A* 标记，

    +   1 对应于 *句子B* 标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。输入应该是一个序列对（参见`input_ids`文档字符串）。索引应该在`[0, 1]`范围内：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

返回

[transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput) 或`torch.FloatTensor`元组

一个 [transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.NextSentencePredictorOutput) 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`next_sentence_label`时返回) — 下一个序列预测（分类）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头的预测分数（在 SoftMax 之前的 True/False 继续分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[FNetForNextSentencePrediction](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForNextSentencePrediction) 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForNextSentencePrediction
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForNextSentencePrediction.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> next_sentence = "The sky is blue due to the shorter wavelength of blue light."
>>> encoding = tokenizer(prompt, next_sentence, return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**encoding, labels=torch.LongTensor([1]))
>>> logits = outputs.logits
>>> assert logits[0, 0] < logits[0, 1]  # next sentence was random
```

## FNetForSequenceClassification

### `class transformers.FNetForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L865)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

FNet 模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（在池化输出之上的线性层），例如用于 GLUE 任务。

这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L884)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记。

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这是有用的，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层的输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[FNetForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForSequenceClassification.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = FNetForSequenceClassification.from_pretrained("google/fnet-base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForSequenceClassification.from_pretrained("google/fnet-base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = FNetForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "google/fnet-base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## FNetForMultipleChoice

### `class transformers.FNetForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L950)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有多项选择分类头部的FNet模型（在池化输出的顶部有一个线性层和一个softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L968)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [令牌类型ID是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [位置ID是什么？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。 (参见上面的`input_ids`)

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为*(1,)，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维。(参见上面的*input_ids*)。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力权重在注意力SoftMax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[FNetForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForMultipleChoice.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## FNetForTokenClassification

### `class transformers.FNetForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L1029)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

FNet模型在顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L1049)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。 

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）- 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    每层模型输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重。

[FNetForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForTokenClassification.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## FNetForQuestionAnswering

### `class transformers.FNetForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L1098)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

FNet模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出顶部的线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fnet/modeling_fnet.py#L1117)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*令牌，

    +   1对应于*句子B*令牌。

    什么是令牌类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为关联向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请查看返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算令牌分类损失的标记跨度开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会计入损失计算。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算令牌分类损失的标记跨度结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。超出序列范围的位置不会计入损失计算。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传入 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包括各种元素，取决于配置（[FNetConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/fnet#transformers.FNetConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传入 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传入 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[FNetForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/fnet#transformers.FNetForQuestionAnswering) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FNetForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/fnet-base")
>>> model = FNetForQuestionAnswering.from_pretrained("google/fnet-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
