# MVP

> 原文：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp)

## 概述

MVP模型由唐天一、李俊毅、赵新文和文继荣在[《MVP: 多任务监督预训练用于自然语言生成》](https://arxiv.org/abs/2206.12131)中提出。

根据摘要，

+   MVP遵循标准的Transformer编码器-解码器架构。

+   MVP是使用标记数据集进行监督预训练的。

+   MVP还具有任务特定的软提示，以激发模型在执行特定任务时的能力。

+   MVP专为自然语言生成而设计，可适应各种生成任务，包括但不限于摘要、数据到文本生成、开放式对话系统、故事生成、问答、问题生成、任务导向对话系统、常识生成、释义生成、文本风格转换和文本简化。我们的模型也可以适应自然语言理解任务，如序列分类和（抽取式）问答。

此模型由[Tianyi Tang](https://huggingface.co/StevenTang)贡献。详细信息和说明可在[此处](https://github.com/RUCAIBox/MVP)找到。

## 使用提示

+   我们发布了一系列模型[这里](https://huggingface.co/models?filter=mvp)，包括MVP、具有任务特定提示的MVP和多任务预训练变体。

+   如果要使用没有提示的模型（标准Transformer），可以通过`MvpForConditionalGeneration.from_pretrained('RUCAIBox/mvp')`加载。

+   如果要使用具有任务特定提示的模型，例如摘要，可以通过`MvpForConditionalGeneration.from_pretrained('RUCAIBox/mvp-summarization')`加载。

+   我们的模型支持轻量级提示调整，遵循[Prefix-tuning](https://arxiv.org/abs/2101.00190)，使用方法`set_lightweight_tuning()`。

## 使用示例

对于摘要，可以使用MVP和具有摘要特定提示的MVP作为示例。

```py
>>> from transformers import MvpTokenizer, MvpForConditionalGeneration

>>> tokenizer = MvpTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model_with_prompt = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mvp-summarization")

>>> inputs = tokenizer(
...     "Summarize: You may want to stick it to your boss and leave your job, but don't do it if these are your reasons.",
...     return_tensors="pt",
... )
>>> generated_ids = model.generate(**inputs)
>>> tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
["Why You Shouldn't Quit Your Job"]

>>> generated_ids = model_with_prompt.generate(**inputs)
>>> tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
["Don't do it if these are your reasons"]
```

对于数据到文本生成，可以使用MVP和多任务预训练变体作为示例。

```py
>>> from transformers import MvpTokenizerFast, MvpForConditionalGeneration

>>> tokenizer = MvpTokenizerFast.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model_with_mtl = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mtl-data-to-text")

>>> inputs = tokenizer(
...     "Describe the following data: Iron Man | instance of | Superhero [SEP] Stan Lee | creator | Iron Man",
...     return_tensors="pt",
... )
>>> generated_ids = model.generate(**inputs)
>>> tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
['Stan Lee created the character of Iron Man, a fictional superhero appearing in American comic']

>>> generated_ids = model_with_mtl.generate(**inputs)
>>> tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
['Iron Man is a fictional superhero appearing in American comic books published by Marvel Comics.']
```

对于轻量级调整，即固定模型并仅调整提示，您可以加载具有随机初始化提示或具有任务特定提示的MVP。我们的代码还支持使用BART进行前缀调整，遵循[原始论文](https://arxiv.org/abs/2101.00190)。

```py
>>> from transformers import MvpForConditionalGeneration

>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mvp", use_prompt=True)
>>> # the number of trainable parameters (full tuning)
>>> sum(p.numel() for p in model.parameters() if p.requires_grad)
468116832

>>> # lightweight tuning with randomly initialized prompts
>>> model.set_lightweight_tuning()
>>> # the number of trainable parameters (lightweight tuning)
>>> sum(p.numel() for p in model.parameters() if p.requires_grad)
61823328

>>> # lightweight tuning with task-specific prompts
>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mtl-data-to-text")
>>> model.set_lightweight_tuning()
>>> # original lightweight Prefix-tuning
>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("facebook/bart-large", use_prompt=True)
>>> model.set_lightweight_tuning()
```

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [翻译任务指南](../tasks/translation)

+   [摘要任务指南](../tasks/summarization)

## MvpConfig

### `class transformers.MvpConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/configuration_mvp.py#L29)

```py
( vocab_size = 50267 max_position_embeddings = 1024 encoder_layers = 12 encoder_ffn_dim = 4096 encoder_attention_heads = 16 decoder_layers = 12 decoder_ffn_dim = 4096 decoder_attention_heads = 16 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_layerdrop = 0.0 activation_function = 'gelu' d_model = 1024 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.0 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 classifier_dropout = 0.0 scale_embedding = False use_cache = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 is_encoder_decoder = True decoder_start_token_id = 2 forced_eos_token_id = 2 use_prompt = False prompt_length = 100 prompt_mid_dim = 800 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为50267）- MVP模型的词汇量。定义了在调用[MvpModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpModel)时可以表示的不同标记数量。

+   `d_model`（`int`，*可选*，默认为1024）- 层和池化层的维度。

+   `encoder_layers`（`int`，*可选*，默认为12）- 编码器层数。

+   `decoder_layers`（`int`，*可选*，默认为12）- 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为16）- Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads`（`int`，*可选*，默认为16）- Transformer解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim`（`int`，*可选*，默认为4096）- 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的dropout概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 注意力概率的dropout比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 全连接层内激活的dropout比率。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 分类器的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常设置为较大的值以防万一（例如，512或1024或2048）。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 编码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 解码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `scale_embedding` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 通过sqrt(d_model)缩放嵌入。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `forced_eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 当达到`max_length`时，强制作为最后生成的token的id。通常设置为`eos_token_id`。

+   `use_prompt` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否使用prompt。

+   `prompt_length` (`int`, *optional*, defaults to 100) — prompt的长度。

+   `prompt_mid_dim` (`int`, *optional*, defaults to 800) — prompt中“中间”层的维度。

这是用于存储[MvpModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpModel)配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化MVP模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于MVP [RUCAIBox/mvp](https://huggingface.co/RUCAIBox/mvp) 架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import MvpConfig, MvpModel

>>> # Initializing a MVP RUCAIBox/mvp style configuration
>>> configuration = MvpConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the RUCAIBox/mvp style configuration
>>> model = MvpModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## MvpTokenizer

### `class transformers.MvpTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp.py#L89)

```py
( vocab_file merges_file errors = 'replace' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' add_prefix_space = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `errors` (`str`, *optional*, defaults to `"replace"`) — 解码字节为UTF-8时要遵循的范例。更多信息请参阅[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开始token。可以用作序列分类器token。

    构建序列时使用特殊token时，这不是用于序列开头的token。用于开头的token是`cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 用于序列分类（整个序列而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。当使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<mask>"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `add_prefix_space` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在输入前添加一个初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（MVP标记器通过前面的空格检测单词的开头）。

构建一个MVP标记器，类似于RoBERTa标记器，使用字节级字节对编码。

此标记器已经训练成将空格视为标记的一部分（有点像sentencepiece），因此一个单词将

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，将以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import MvpTokenizer

>>> tokenizer = MvpTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[0, 31414, 232, 2]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[0, 20920, 232, 2]
```

您可以通过在实例化此标记器时或在对某些文本调用它时传递`add_prefix_space=True`来避免这种行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，因此可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此标记器将在每个单词之前添加一个空格（甚至是第一个单词）。

此标记器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp.py#L329)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，为序列分类任务从序列或序列对构建模型输入。MVP序列的格式如下：

+   单个序列：`<s> X </s>`

+   序列对：`<s> A </s></s> B </s>`

#### `convert_tokens_to_string`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp.py#L294)

```py
( tokens )
```

将标记序列（字符串）转换为单个字符串。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp.py#L381)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

零列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MVP不使用标记类型ID，因此返回一个零列表。

#### `get_special_tokens_mask`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp.py#L354)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 标记列表是否已经格式化为模型的特殊标记。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1表示特殊标记，0表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。在使用tokenizer的`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

## MvpTokenizerFast

### `class transformers.MvpTokenizerFast`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp_fast.py#L53)

```py
( vocab_file = None merges_file = None tokenizer_file = None errors = 'replace' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' sep_token = '</s>' cls_token = '<s>' unk_token = '<unk>' pad_token = '<pad>' mask_token = '<mask>' add_prefix_space = False trim_offsets = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇表文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `errors` (`str`, *可选*, 默认为 `"replace"`) — 解码字节为UTF-8时要遵循的范例。有关更多信息，请参阅[bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)。

+   `bos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开头标记。可用作序列分类器标记。

    构建序列时使用特殊标记时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是`sep_token`。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类而不是对每个标记进行分类）。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为ID，而是设置为此标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<mask>"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `add_prefix_space` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否在输入前添加一个初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（MVP tokenizer通过前面的空格检测单词的开头）。

+   `trim_offsets` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 后处理步骤是否应修剪偏移量以避免包含空格。

构建一个“快速”MVP tokenizer（由HuggingFace的*tokenizers*库支持），源自GPT-2 tokenizer，使用字节级别的字节对编码。

此tokenizer已经训练成将空格视为标记的一部分（有点像sentencepiece），因此一个单词将

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，将以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import MvpTokenizerFast

>>> tokenizer = MvpTokenizerFast.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[0, 31414, 232, 2]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[0, 20920, 232, 2]
```

您可以通过在实例化此tokenizer时或在对某些文本调用它时传递`add_prefix_space=True`来避免该行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，因此可能会降低性能。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，需要使用`add_prefix_space=True`来实例化此tokenizer。

此标记生成器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/tokenization_mvp_fast.py#L278)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）— ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）— 序列对的第二个ID列表。

返回

`List[int]`

零的列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。MVP不使用标记类型id，因此返回一个零的列表。

## MvpModel

### `class transformers.MvpModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1231)

```py
( config: MvpConfig )
```

参数

+   `config`（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸MVP模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1274)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   对于`未屏蔽`的标记为1，

    +   对于`被屏蔽`的标记为0。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 解码器输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [解码器输入ID是什么？](../glossary#decoder-input-ids)

    Mvp使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以用于去噪预训练。

+   `decoder_attention_mask`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）— 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果您想要更改填充行为，您应该阅读`modeling_mvp._prepare_decoder_attention_mask`并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`，*可选*）— 用于在编码器的注意力模块中使特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `decoder_head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*）— 用于在解码器的注意力模块中使特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `cross_attn_head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`，*可选*）— 用于在解码器中使交叉注意力模块中的特定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组由(`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`) 组成，`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参阅`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参阅`past_key_values`）。如果您希望更多地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`将取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每层输出的一个）。

    解码器每层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每层输出的一个）。

    编码器在每一层的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MvpModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MvpModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpModel.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## MvpForConditionalGeneration

### `class transformers.MvpForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1369)

```py
( config: MvpConfig )
```

参数

+   `config`（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。 使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。 查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有语言建模头的MVP模型。 可用于各种文本生成任务。 该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。 检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

该模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。 将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1414)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。 默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。 有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [输入ID是什么？](../术语表#输入ID)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。 选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [注意力掩码是什么？](../术语表#注意力掩码)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。 有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [解码器输入ID是什么？](../术语表#解码器输入ID)

    Mvp使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以用于去噪预训练，遵循论文中的默认策略。

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果要更改填充行为，您应该阅读`modeling_mvp._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使编码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于使解码器中交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组包括(`last_hidden_state`, *optional*: `hidden_states`, *optional*: `attentions`) `last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) 是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。在解码器的交叉注意力中使用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码（请参阅`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后的`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参阅`past_key_values`）。如果您想要更多控制权，以便将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内，或者为-100（请参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或`torch.FloatTensor`元组。

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`），包括根据配置（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 语言建模损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组，包括每个层的嵌入输出（如果模型有嵌入层）+ 每个层的输出。

    解码器在每个层的输出以及初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的每个层的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的每个层的`torch.FloatTensor`元组。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    每层编码器的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[MvpForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpForConditionalGeneration)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

摘要示例：

微调模型

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MvpForConditionalGeneration

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForConditionalGeneration.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")

>>> inputs = tokenizer(
...     "Summarize: You may want to stick it to your boss and leave your job, but don't do it if these are your reasons.",
...     return_tensors="pt",
... )
>>> labels = tokenizer("Bad Reasons To Quit Your Job", return_tensors="pt")["input_ids"]

>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> loss.backward()
```

模型微调后的推断

```py
>>> with torch.no_grad():
...     generated_ids = model.generate(**inputs)

>>> generated_text = tokenizer.batch_decode(generated_ids, skip_special_tokens=True)
```

## MvpForSequenceClassification

### `class transformers.MvpForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1547)

```py
( config: MvpConfig **kwargs )
```

参数

+   `config`（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有序列分类/头的Mvp模型（在汇总输出的顶部有一个线性层），例如用于GLUE任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1574)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*） — 避免对填充标记索引执行注意力的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被“masked”的标记，为1，

    +   对于被`masked`的标记，为0。

    [什么是注意力蒙版？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为 `(batch_size, target_sequence_length)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入 ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    Mvp 使用 `eos_token_id` 作为 `decoder_input_ids` 生成的起始标记。如果使用了 `past_key_values`，可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（请参见 `past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供 `decoder_input_ids`。如果未提供 `decoder_input_ids`，模型将通过将 `input_ids` 向右移动来创建此张量，以用于去噪预训练，遵循论文中的方法。

+   `decoder_attention_mask`（形状为 `(batch_size, target_sequence_length)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 默认行为：生成一个张量，忽略解码器输入中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果您想要更改填充行为，您应该阅读 `modeling_mvp._prepare_decoder_attention_mask` 并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `head_mask`（形状为 `(encoder_layers, encoder_attention_heads)` 的 `torch.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `decoder_head_mask`（形状为 `(decoder_layers, decoder_attention_heads)` 的 `torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中的注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为 `(decoder_layers, decoder_attention_heads)` 的 `torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中的交叉注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包括 (`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`) `last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的隐藏状态序列，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递 `use_cache=True` 或当 `config.use_cache=True` 时返回）— 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 的元组，每个元组有2个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和2个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)` 的张量，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则可能只需输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参阅`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

[MvpForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

在`num_labels`类上微调模型

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MvpForSequenceClassification

>>> num_labels = 2  # for example, this is a binary classification task
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForSequenceClassification.from_pretrained("RUCAIBox/mvp", num_labels=num_labels)

>>> inputs = tokenizer("Classify: Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> labels = torch.tensor(1)  # the real label for inputs

>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> loss.backward()
```

在模型微调后进行推理

```py
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax()
```

## MvpForQuestionAnswering

### `class transformers.MvpForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1674)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

MVP模型，顶部带有用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出顶部的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。

该模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1700)

```py
( input_ids: Tensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None )
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示令牌未被遮罩，

    +   0表示被遮罩的令牌。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 解码器输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是解码器输入ID？](../glossary#decoder-input-ids)

    Mvp使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始令牌。如果使用`past_key_values`，则只需选择最后的`decoder_input_ids`作为输入（参见`past_key_values`）。

    对于翻译和摘要训练，应提供`decoder_input_ids`。如果未提供`decoder_input_ids`，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，以进行去噪预训练，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 默认行为：生成一个忽略`decoder_input_ids`中填充令牌的张量。因果遮罩也将默认使用。

    如果要更改填充行为，应阅读`modeling_mvp._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文中的图表1](https://arxiv.org/abs/1910.13461)。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在编码器中使注意力模块的选定头部失效的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在解码器中使注意力模块的选定头部失效的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在解码器中使交叉注意力模块的选定头部失效的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*optional*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的输入）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则可以选择仅输入最后一个`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算标记跨度开始位置的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

[MvpForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

对于抽取式问答模型进行微调，我们的模型还支持使用`BartForConditionalGeneration`进行生成式问答。

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, MvpForQuestionAnswering

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForQuestionAnswering.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")

>>> inputs = tokenizer(
...     "Answer the following question: Who was Jim Henson? [SEP] Jim Henson was a nice puppet",
...     return_tensors="pt",
... )
>>> target_start_index = torch.tensor([18])
>>> target_end_index = torch.tensor([19])

>>> loss = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index).loss
>>> loss.backward()
```

在模型微调后进行推理

```py
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
>>> predict_answer = tokenizer.decode(predict_answer_tokens)
```

## MvpForCausalLM

### `class transformers.MvpForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1812)

```py
( config )
```

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/mvp/modeling_mvp.py#L1849)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

+   `head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，只有在需要时才需要这两个额外的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意块和交叉注意块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择性地仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（参见`input_ids`文档字符串）。将索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），损失仅计算具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[MvpConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mvp#transformers.MvpConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每层输出的一个）。

    模型在每一层输出时的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*optional*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, MvpForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("RUCAIBox/mvp")
>>> model = MvpForCausalLM.from_pretrained("RUCAIBox/mvp", add_cross_attention=False)

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> logits = outputs.logits
>>> list(logits.shape)
[1, 8, 50267]
```
