# 时间序列 Transformer

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/time_series_transformer`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/time_series_transformer)

## 概述

时间序列 Transformer 模型是用于时间序列预测的基本编码器-解码器 Transformer。此模型由[kashif](https://huggingface.co/kashif)贡献。

## 使用提示

+   与库中其他模型类似，TimeSeriesTransformerModel 是没有顶部头部的原始 Transformer，而 TimeSeriesTransformerForPrediction 在前者的顶部添加了一个分布头部，可用于时间序列预测。请注意，这是一种所谓的概率预测模型，而不是点预测模型。这意味着模型学习一个分布，可以从中进行采样。该模型不直接输出值。

+   TimeSeriesTransformerForPrediction 由 2 个模块组成：编码器，接受时间序列值的`context_length`作为输入（称为`past_values`），解码器，预测未来的`prediction_length`时间序列值（称为`future_values`）。在训练过程中，需要向模型提供（`past_values`和`future_values`）的配对数据。

+   除了原始的（`past_values`和`future_values`）之外，通常还向模型提供其他特征。这些可以是以下内容：

    +   `past_time_features`：模型将添加到`past_values`的时间特征。这些作为 Transformer 编码器的“位置编码”。例如，“月份的日期”，“年份的月份”等作为标量值（然后堆叠在一起形成向量）。例如，如果给定的时间序列值是在 8 月 11 日获得的，则可以将[11, 8]作为时间特征向量（11 代表“月份的日期”，8 代表“年份的月份”）。

    +   `future_time_features`：模型将添加到`future_values`的时间特征。这些作为 Transformer 解码器的“位置编码”。例如，“月份的日期”，“年份的月份”等作为标量值（然后堆叠在一起形成向量）。例如，如果给定的时间序列值是在 8 月 11 日获得的，则可以将[11, 8]作为时间特征向量（11 代表“月份的日期”，8 代表“年份的月份”）。

    +   `static_categorical_features`：随时间保持不变的分类特征（即所有`past_values`和`future_values`具有相同的值）。一个例子是标识给定时间序列的商店 ID 或地区 ID。请注意，这些特征需要对所有数据点（包括未来的数据点）都是已知的。

    +   `static_real_features`：随时间保持不变的实值特征（即所有`past_values`和`future_values`具有相同的值）。一个例子是产品的图像表示，您拥有该产品的时间序列值（比如关于鞋子销售的时间序列的 ResNet 嵌入的“鞋子”图片）。请注意，这些特征需要对所有数据点（包括未来的数据点）都是已知的。

+   该模型使用“teacher-forcing”进行训练，类似于 Transformer 用于机器翻译的训练方式。这意味着在训练过程中，将`future_values`向右移动一个位置作为解码器的输入，前面加上`past_values`的最后一个值。在每个时间步骤，模型需要预测下一个目标。因此，训练的设置类似于用于语言的 GPT 模型，只是没有`decoder_start_token_id`的概念（我们只使用上下文的最后一个值作为解码器的初始输入）。

+   在推断时，我们将`past_values`的最终值作为输入传递给解码器。接下来，我们可以从模型中进行采样，以在下一个时间步骤进行预测，然后将其馈送给解码器以进行下一个预测（也称为自回归生成）。

## 资源

一系列官方 Hugging Face 和社区（由🌎表示）资源，可帮助您入门。如果您有兴趣提交资源以包含在此处，请随时打开一个 Pull Request，我们将进行审查！资源应该展示一些新内容，而不是重复现有资源。

+   在 HuggingFace 博客中查看时间序列 Transformer 博文：[使用🤗 Transformers 进行概率时间序列预测](https://huggingface.co/blog/time-series-transformers)

## TimeSeriesTransformerConfig

### `class transformers.TimeSeriesTransformerConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/time_series_transformer/configuration_time_series_transformer.py#L33)

```py
( prediction_length: Optional = None context_length: Optional = None distribution_output: str = 'student_t' loss: str = 'nll' input_size: int = 1 lags_sequence: List = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7] scaling: Union = 'mean' num_dynamic_real_features: int = 0 num_static_categorical_features: int = 0 num_static_real_features: int = 0 num_time_features: int = 0 cardinality: Optional = None embedding_dimension: Optional = None encoder_ffn_dim: int = 32 decoder_ffn_dim: int = 32 encoder_attention_heads: int = 2 decoder_attention_heads: int = 2 encoder_layers: int = 2 decoder_layers: int = 2 is_encoder_decoder: bool = True activation_function: str = 'gelu' d_model: int = 64 dropout: float = 0.1 encoder_layerdrop: float = 0.1 decoder_layerdrop: float = 0.1 attention_dropout: float = 0.1 activation_dropout: float = 0.1 num_parallel_samples: int = 100 init_std: float = 0.02 use_cache = True **kwargs )
```

参数

+   `prediction_length` (`int`) — 解码器的预测长度。换句话说，模型的预测范围。此值通常由数据集决定，我们建议适当设置。

+   `context_length` (`int`, *可选*, 默认为`prediction_length`) — 编码器的上下文长度。如果为`None`，上下文长度将与`prediction_length`相同。

+   `distribution_output` (`string`, *可选*, 默认为`"student_t"`) — 模型的分布发射头。可以是`"student_t"`、“normal”或“negative_binomial”之一。

+   `loss` (`string`, *可选*, 默认为`"nll"`) — 与`distribution_output`头对应的模型损失函数。对于参数分布，它是负对数似然（nll）- 目前是唯一支持的损失函数。

+   `input_size` (`int`, *可选*, 默认为 1) — 目标变量的大小，默认情况下对于单变量目标为 1。对于多变量目标，将大于 1。

+   `scaling` (`string`或`bool`, *可选*, 默认为`"mean"`) — 是否通过`"mean"`缩放器、“std”缩放器或如果为`None`则不进行缩放来缩放输入目标。如果为`True`，则缩放器设置为`"mean"`。

+   `lags_sequence` (`list[int]`, *可选*, 默认为`[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`) — 输入时间序列的滞后作为协变量的滞后，通常由数据的频率决定。默认为`[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]`，但我们建议根据数据集适当地进行更改。

+   `num_time_features` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 输入时间序列中的时间特征数量。

+   `num_dynamic_real_features` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 动态实值特征的数量。

+   `num_static_categorical_features` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 静态分类特征的数量。

+   `num_static_real_features` (`int`, *可选*, 默认为 0) — 静态实值特征的数量。

+   `cardinality` (`list[int]`, *可选*) — 每个静态分类特征的基数（不同值的数量）。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `embedding_dimension` (`list[int]`, *可选*) — 每个静态分类特征的嵌入维度。应该是一个整数列表，长度与`num_static_categorical_features`相同。如果`num_static_categorical_features`大于 0，则不能为`None`。

+   `d_model` (`int`, *可选*, 默认为 64) — Transformer 层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *可选*, 默认为 2) — 编码器层数。

+   `decoder_layers` (`int`, *可选*, 默认为 2) — 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 2) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 2) — Transformer 解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 32) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu"`) — 编码器和解码器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`和`"relu"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 编码器和解码器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个编码器层的注意力和全连接层的 dropout 概率。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 每个解码器层的注意力和全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的 dropout 概率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 在前馈网络的两个层之间使用的 dropout 概率。

+   `num_parallel_samples` (`int`, *optional*, defaults to 100) — 每个推理时间步生成的并行样本数。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 截断正态权重初始化分布的标准差。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用过去的键/值注意力（如果适用于模型）以加速解码。

    示例 —

这是用于存储 TimeSeriesTransformerModel 配置的配置类。根据指定的参数实例化一个时间序列 Transformer 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 Time Series Transformer [huggingface/time-series-transformer-tourism-monthly](https://huggingface.co/huggingface/time-series-transformer-tourism-monthly)架构的配置。

继承自 PretrainedConfig 的配置对象可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

```py
>>> from transformers import TimeSeriesTransformerConfig, TimeSeriesTransformerModel

>>> # Initializing a Time Series Transformer configuration with 12 time steps for prediction
>>> configuration = TimeSeriesTransformerConfig(prediction_length=12)

>>> # Randomly initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = TimeSeriesTransformerModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## TimeSeriesTransformerModel

### `class transformers.TimeSeriesTransformerModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/time_series_transformer/modeling_time_series_transformer.py#L1182)

```py
( config: TimeSeriesTransformerConfig )
```

参数

+   `config` (TimeSeriesTransformerConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸的时间序列 Transformer 模型，在顶部没有特定的头输出原始隐藏状态。此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/time_series_transformer/modeling_time_series_transformer.py#L1324)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`）- 时间序列的过去值，作为上下文以预测未来。这个张量的序列大小必须大于模型的`context_length`，因为模型将使用更大的大小来构建滞后特征，即从过去添加的额外值，以充当“额外上下文”。

    这里的`sequence_length`等于`config.context_length` + `max(config.lags_sequence)`，如果没有配置`lags_sequence`，则等于`config.context_length` + 7（因为默认情况下，`config.lags_sequence`中最大的回溯索引是 7）。属性`_past_length`返回过去的实际长度。

    `past_values` 是 Transformer 编码器的输入（可选的附加特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`和 lags）。

    可选地，缺失值需要用零替换，并通过`past_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，`input_size` > 1 维是必需的，并且对应于每个时间步中时间序列中的变量数。

+   `past_time_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）- 模型内部将添加到`past_values`中的必需时间特征。这些可能是像“年份的月份”、“月份的日期”等编码为向量（例如傅立叶特征）的东西。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生活中的哪个时刻”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征作为输入的“位置编码”。因此，与像 BERT 这样的模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    额外的动态实数协变量可以连接到这个张量中，但这些特征必须在预测时已知。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `past_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 用于指示哪些`past_values`是观察到的，哪些是缺失的布尔掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   对于`observed`的值为 1，

    +   对于`missing`的值（即用零替换的 NaN 值），为 0。

+   `static_categorical_features`（形状为`(batch_size, number of static categorical features)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 模型将学习一个嵌入，将其添加到时间序列值中的可选静态分类特征。

    静态分类特征是所有时间步长上具有相同值的特征（随时间保持不变）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features`（形状为`(batch_size, number of static real features)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型将添加到时间序列值中的可选静态实数特征。

    静态实数特征是所有时间步长上具有相同值的特征（随时间保持不变）。

    静态实际特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values`（形状为`(batch_size, prediction_length)`或`(batch_size, prediction_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 时间序列的未来值，用作模型的标签。`future_values`是 Transformer 在训练期间需要学习输出的内容，给定`past_values`。

    这里的序列长度等于`prediction_length`。

    有关详细信息，请参阅演示笔记本和代码片段。

    在训练期间，任何缺失值都需要用零替换，并通过`future_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，需要`input_size` > 1 维，并且对应于时间序列中每个时间步的变量数量。

+   `future_time_features`（形状为`(batch_size, prediction_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`）— 预测窗口所需的时间特征，模型内部将这些特征添加到`future_values`中。这些特征可以是诸如“年份月份”、“每月日期”等的向量编码（例如傅立叶特征）。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型了解时间序列处于“生命周期的哪个阶段”。年龄特征对于遥远的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步，值会单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征作为输入的“位置编码”。与 BERT 等模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实际协变量连接到此张量中，但必须在预测时了解这些特征。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `future_observed_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）— 布尔蒙版，指示哪些`future_values`被观察到，哪些是缺失的。蒙版值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示值被观察到，

    +   对于值为`missing`（即被零替换的 NaN）的情况。

    此蒙版用于过滤最终损失计算中的缺失值。

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于避免在某些标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示未被蒙版的标记，

    +   0 表示被蒙版的标记。

    什么是注意力蒙版？

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于避免在某些标记索引上执行注意力的蒙版。默认情况下，将使用因果蒙版，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使编码器中注意力模块的特定头部失效的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被蒙版，

    +   0 表示头部被蒙版。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使解码器中注意力模块的特定头部失效的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被蒙版，

    +   0 表示头部被蒙版。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于使交叉注意力模块的特定头部失效的蒙版。蒙版值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被蒙版，

    +   0 表示头部被蒙版。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组包含`last_hidden_state`、`hidden_states`（*可选*）和`attentions`（*可选*）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`（*可选*），是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回，类型为`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组包含 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*） — 可选地，您可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（TimeSeriesTransformerConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, returned when `use_cache=True` is passed or when `config.use_cache=True`) — 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回，类型为`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组包含 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入层的输出+每层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`, *可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入层的输出+每层的输出）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc` (`形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`, *可选*) — 每个时间序列的上下文窗口的偏移值，用于给模型输入相同数量级的输入，然后用于将其偏移回原始数量级。

+   `scale` (`形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`, *可选*) — 每个时间序列的上下文窗口的缩放值，用于给模型输入相同数量级的输入，然后用于将其重新缩放回原始数量级。

+   `static_features` (`形状为`(batch_size, feature size)`的`torch.FloatTensor`, *可选*) — 每个时间序列的静态特征，在推断时复制到协变量中。

TimeSeriesTransformerModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import TimeSeriesTransformerModel

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = TimeSeriesTransformerModel.from_pretrained("huggingface/time-series-transformer-tourism-monthly")

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> last_hidden_state = outputs.last_hidden_state
```

## TimeSeriesTransformerForPrediction

`class transformers.TimeSeriesTransformerForPrediction`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/time_series_transformer/modeling_time_series_transformer.py#L1443)

```py
( config: TimeSeriesTransformerConfig )
```

参数

+   `config` (TimeSeriesTransformerConfig) — 模型的配置类，包含所有模型的参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有时间序列预测分布头的时间序列变换器模型。此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/time_series_transformer/modeling_time_series_transformer.py#L1487)

```py
( past_values: Tensor past_time_features: Tensor past_observed_mask: Tensor static_categorical_features: Optional = None static_real_features: Optional = None future_values: Optional = None future_time_features: Optional = None future_observed_mask: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None output_hidden_states: Optional = None output_attentions: Optional = None use_cache: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `past_values`（形状为`(batch_size, sequence_length)`或`(batch_size, sequence_length, input_size)`的`torch.FloatTensor`） — 时间序列的过去值，用作上下文以预测未来。此张量的序列大小必须大于模型的`context_length`，因为模型将使用较大的大小来构建滞后特征，即从过去添加的额外值，以充当“额外上下文”。

    这里的`sequence_length`等于`config.context_length` + `max(config.lags_sequence)`，如果没有配置`lags_sequence`，则等于`config.context_length` + 7（默认情况下，`config.lags_sequence`中最大的回顾索引为 7）。属性`_past_length`返回过去的实际长度。

    `past_values`是 Transformer 编码器作为输入的内容（带有可选的附加特征，如`static_categorical_features`、`static_real_features`、`past_time_features`和滞后）。

    可选地，缺失值需要用零替换，并通过`past_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，需要`input_size` > 1 维，并对应于每个时间步长中时间序列的变量数量。

+   `past_time_features`（形状为`(batch_size, sequence_length, num_features)`的`torch.FloatTensor`） — 必需的时间特征，模型内部将其添加到`past_values`中。这些可能是诸如“年份中的月份”、“月份中的日期”等编码为向量（例如作为傅立叶特征）的内容。这也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型知道时间序列处于“生活中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征用作输入的“位置编码”。与像 BERT 这样的模型相反，BERT 中的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，而时间序列变换器需要提供额外的时间特征。时间序列变换器仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实际协变量连接到此张量中，但需要注意的是这些特征必须在预测时已知。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `past_observed_mask` (`torch.BoolTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)` or `(batch_size, sequence_length, input_size)`, *optional*) — 布尔掩码，指示哪些`past_values`是观察到的，哪些是缺失的。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“观察到”的值，

    +   0 表示“缺失”的值（即被零替换的 NaN）。

+   `static_categorical_features` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, number of static categorical features)`, *optional*) — 模型将学习嵌入这些静态分类特征，并将其添加到时间序列的值中。

    静态分类特征是所有时间步的值都相同的特征（随时间保持静态）。

    静态分类特征的典型示例是时间序列 ID。

+   `static_real_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, number of static real features)`, *optional*) — 可选的静态实数特征，模型将把这些特征添加到时间序列的值中。

    静态实数特征是所有时间步的值都相同的特征（随时间保持静态）。

    静态实数特征的典型示例是促销信息。

+   `future_values` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, prediction_length)` or `(batch_size, prediction_length, input_size)`, *optional*) — 时间序列的未来值，作为模型的标签。`future_values`是 Transformer 在训练期间需要学习输出的内容，给定`past_values`。

    这里的序列长度等于`prediction_length`。

    有关详细信息，请参阅演示笔记本和代码片段。

    在训练期间，任何缺失值都需要用零替换，并通过`future_observed_mask`指示。

    对于多变量时间序列，需要`input_size` > 1 维，并且对应于时间序列每个时间步中的变量数量。

+   `future_time_features` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, prediction_length, num_features)`) — 模型在内部将这些特征添加到`future_values`中，这些特征是预测窗口所需的时间特征。这些特征可以是诸如“年份中的月份”、“月份中的日期”等编码为向量（例如傅立叶特征）的内容。这些也可以是所谓的“年龄”特征，基本上帮助模型了解时间序列处于“生命中的哪个阶段”。年龄特征对于远处的过去时间步具有较小的值，并且随着我们接近当前时间步而单调增加。假期特征也是时间特征的一个很好的例子。

    这些特征作为输入的“位置编码”。与 BERT 等模型不同，BERT 的位置编码是从头开始内部作为模型的参数学习的，时间序列 Transformer 需要提供额外的时间特征。时间序列 Transformer 仅为`static_categorical_features`学习额外的嵌入。

    可以将额外的动态实数协变量连接到这个张量中，但需要注意这些特征必须在预测时已知。

    这里的`num_features`等于`config.num_time_features`+`config.num_dynamic_real_features`。

+   `future_observed_mask` (`torch.BoolTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)` or `(batch_size, sequence_length, input_size)`, *optional*) — 布尔掩码，指示哪些`future_values`是观察到的，哪些是缺失的。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“观察到”的值，

    +   0 表示“缺失”的值（即被零替换的 NaN）。

    这个掩码用于在最终损失计算中过滤缺失值。

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示“未被掩码”的标记，

    +   0 表示“被掩码”的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在某些标记索引上执行注意力的掩码。默认情况下，将使用因果掩码，以确保模型只能查看以前的输入以预测未来。

+   `head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(encoder_layers, encoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将编码器中注意力模块中选择的头部置零的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `decoder_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将解码器中注意力模块中选择的头部置零的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `cross_attn_head_mask` (`torch.Tensor` of shape `(decoder_layers, decoder_attention_heads)`, *optional*) — 用于将交叉注意力模块中选择的头部置零的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组包括 `last_hidden_state`、`hidden_states`（*可选*）和 `attentions`（*可选*）`last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`（*可选*）是编码器最后一层的输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或 `config.use_cache=True` 时返回) — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组包含 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是所有形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqTSModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（TimeSeriesTransformerConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则只输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个加上每一层的输出）。

    解码器在每一层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个加上每一层的输出）。

    编码器在每一层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `loc`（形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于将每个时间序列的上下文窗口的值移位，以便为模型提供相同数量级的输入，然后用于将其移位回原始数量级。

+   `scale`（形状为`(batch_size,)`或`(batch_size, input_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于将每个时间序列的上下文窗口的缩放值移位，以便为模型提供相同数量级的输入，然后用于重新缩放回原始数量级。

+   `static_features`（形状为`(batch_size, feature size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 每个时间序列在批处理中的静态特征，在推断时将复制到协变量中。

TimeSeriesTransformerForPrediction 的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数中定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from huggingface_hub import hf_hub_download
>>> import torch
>>> from transformers import TimeSeriesTransformerForPrediction

>>> file = hf_hub_download(
...     repo_id="hf-internal-testing/tourism-monthly-batch", filename="train-batch.pt", repo_type="dataset"
... )
>>> batch = torch.load(file)

>>> model = TimeSeriesTransformerForPrediction.from_pretrained(
...     "huggingface/time-series-transformer-tourism-monthly"
... )

>>> # during training, one provides both past and future values
>>> # as well as possible additional features
>>> outputs = model(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_values=batch["future_values"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> loss = outputs.loss
>>> loss.backward()

>>> # during inference, one only provides past values
>>> # as well as possible additional features
>>> # the model autoregressively generates future values
>>> outputs = model.generate(
...     past_values=batch["past_values"],
...     past_time_features=batch["past_time_features"],
...     past_observed_mask=batch["past_observed_mask"],
...     static_categorical_features=batch["static_categorical_features"],
...     static_real_features=batch["static_real_features"],
...     future_time_features=batch["future_time_features"],
... )

>>> mean_prediction = outputs.sequences.mean(dim=1)
```
