# CodeGen

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/codegen`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/codegen)

## 概述

CodeGen 模型在[Erik Nijkamp、Bo Pang、Hiroaki Hayashi、Lifu Tu、Huan Wang、Yingbo Zhou、Silvio Savarese 和 Caiming Xiong 的《程序合成的对话范式》](https://arxiv.org/abs/2203.13474)中提出。

CodeGen 是一个自回归语言模型，用于在[The Pile](https://pile.eleuther.ai/)、BigQuery 和 BigPython 上顺序训练程序合成。

论文摘要如下：

*程序合成旨在生成计算机程序作为给定问题规范的解决方案。我们提出了一种通过大型语言模型进行对话式程序合成的方法，该方法解决了在先前方法中面临的在广泛的程序空间和用户意图规范中搜索的挑战。我们的新方法将编写规范和程序的过程视为用户和系统之间的多轮对话。它将程序合成视为一个序列预测问题，其中规范用自然语言表达，所需程序是有条件地抽样的。我们在自然语言和编程语言数据上训练了一系列大型语言模型，称为 CodeGen。通过数据中的弱监督和数据规模和模型规模的扩大，对话能力从简单的自回归语言建模中出现。为了研究对话式程序合成的模型行为，我们开发了一个多轮编程基准（MTPB），在这个基准中，解决每个问题都需要通过用户和模型之间的多轮对话进行多步合成。我们的研究结果显示了对话能力的出现以及所提出的对话式程序合成范式的有效性。此外，我们的 CodeGen 模型（在 TPU-v4 上训练的参数高达 16B）在 HumanEval 基准测试中优于 OpenAI 的 Codex。我们将包括检查点在内的训练库 JaxFormer 作为开源贡献提供：[此链接](https://github.com/salesforce/codegen)。*

此模型由[Hiroaki Hayashi](https://huggingface.co/rooa)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/salesforce/codegen)找到。

## 检查点命名

+   CodeGen 模型的[检查点](https://huggingface.co/models?other=codegen)可在不同的预训练数据上以不同大小的变量大小获得。

+   格式为：`Salesforce/codegen-{size}-{data}`，其中

    +   `size`: `350M`、`2B`、`6B`、`16B`

    +   `data`:

        +   `nl`: 在 The Pile 上预训练

        +   `multi`: 初始化为`nl`，然后在多种编程语言数据上进一步预训练

        +   `mono`: 初始化为`multi`，然后在 Python 数据上进一步预训练

+   例如，`Salesforce/codegen-350M-mono`提供了一个在 The Pile、多种编程语言和 Python 上顺序预训练的 3.5 亿参数检查点。

## 使用示例

```py
>>> from transformers import AutoModelForCausalLM, AutoTokenizer

>>> checkpoint = "Salesforce/codegen-350M-mono"
>>> model = AutoModelForCausalLM.from_pretrained(checkpoint)
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained(checkpoint)

>>> text = "def hello_world():"

>>> completion = model.generate(**tokenizer(text, return_tensors="pt"))

>>> print(tokenizer.decode(completion[0]))
def hello_world():
    print("Hello World")

hello_world()
```

## 资源

+   因果语言建模任务指南

## CodeGenConfig

### `class transformers.CodeGenConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/configuration_codegen.py#L44)

```py
( vocab_size = 50400 n_positions = 2048 n_ctx = 2048 n_embd = 4096 n_layer = 28 n_head = 16 rotary_dim = 64 n_inner = None activation_function = 'gelu_new' resid_pdrop = 0.0 embd_pdrop = 0.0 attn_pdrop = 0.0 layer_norm_epsilon = 1e-05 initializer_range = 0.02 use_cache = True bos_token_id = 50256 eos_token_id = 50256 tie_word_embeddings = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为 50400）—CodeGen 模型的词汇量。定义了在调用 CodeGenModel 时可以表示的不同标记的数量。

+   `n_positions`（`int`，*可选*，默认为 2048）—此模型可能会使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如 512、1024 或 2048）。

+   `n_ctx`（`int`，*可选*，默认为 2048）—此属性在`CodeGenModel.__init__`中使用，没有实际效果。

+   `n_embd`（`int`，*可选*，默认为 4096）—嵌入和隐藏状态的维度。

+   `n_layer` (`int`, *optional*, defaults to 28) — Transformer 编码器中隐藏层的数量。

+   `n_head` (`int`, *optional*, defaults to 16) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `rotary_dim` (`int`, *optional*, defaults to 64) — 应用旋转位置嵌入的嵌入中的维度数量。

+   `n_inner` (`int`, *optional*) — 内部前馈层的维度。`None` 将将其设置为 n_embd 的 4 倍

+   `activation_function` (`str`, *optional*, defaults to `"gelu_new"`) — 激活函数，在列表 `["relu", "silu", "gelu", "tanh", "gelu_new"]` 中选择。

+   `resid_pdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `embd_pdrop` (`int`, *optional*, defaults to 0.0) — 嵌入的丢弃比率。

+   `attn_pdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 注意力的丢弃比率。

+   `layer_norm_epsilon` (`float`, *optional*, defaults to 1e-05) — 层归一化层中要使用的 epsilon。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 50256) — 流的开始标记 id。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 50256) — 流的结束标记 id。

+   `tie_word_embeddings` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 模型的输入和输出词嵌入是否应该绑定。请注意，只有在模型具有输出词嵌入层时，这才相关。

这是配置类，用于存储 CodeGenModel 的配置。它用于根据指定的参数实例化 CodeGen 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 CodeGen [Salesforce/codegen-2B-mono](https://huggingface.co/Salesforce/codegen-2B-mono) 架构的配置。配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读来自 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import CodeGenConfig, CodeGenModel

>>> # Initializing a CodeGen 6B configuration
>>> configuration = CodeGenConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = CodeGenModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## CodeGenTokenizer

### `class transformers.CodeGenTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/tokenization_codegen.py#L98)

```py
( vocab_file merges_file errors = 'replace' unk_token = '<|endoftext|>' bos_token = '<|endoftext|>' eos_token = '<|endoftext|>' pad_token = None add_prefix_space = False add_bos_token = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 词汇文件的路径。

+   `merges_file` (`str`) — 合并文件的路径。

+   `errors` (`str`, *optional*, defaults to `"replace"`) — 解码字节为 UTF-8 时要遵循的范例。有关更多信息，请参阅 [bytes.decode](https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#bytes.decode)。

+   `unk_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--未知令牌。词汇表中没有的令牌无法转换为 ID，而是设置为该令牌。

+   `bos_token`（`str`，*optional*，默认为`"<|endoftext|>"`）--序列标记的开头。

+   `eos_token`（`str`，*optional*，默认为`"<|endoftext|>"`）--序列结束标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `add_prefix_space` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在输入中添加初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（CodeGen 分词器通过前面的空格检测单词的开头）。

+   `add_bos_token` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在序列开头添加一个序列开始标记。

构建一个 CodeGen 分词器。基于字节级字节对编码。

此分词器已经训练过，将空格视为标记的一部分（有点像 sentencepiece），因此一个单词将

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，可能会以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import CodeGenTokenizer

>>> tokenizer = CodeGenTokenizer.from_pretrained("Salesforce/codegen-350M-mono")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[15496, 995]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[18435, 995]
```

当实例化此分词器时或在对某些文本进行调用时，通过传递`add_prefix_space=True`可以避免这种行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此分词器将在每个单词之前添加一个空格（甚至是第一个单词）。

此分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大部分主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/tokenization_codegen.py#L288)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## CodeGenTokenizerFast

### `class transformers.CodeGenTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/tokenization_codegen_fast.py#L63)

```py
( vocab_file = None merges_file = None tokenizer_file = None unk_token = '<|endoftext|>' bos_token = '<|endoftext|>' eos_token = '<|endoftext|>' add_prefix_space = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file`（`str`，*可选*）— 词汇文件的路径。

+   `merges_file`（`str`，*可选*）— 合并文件的路径。

+   `tokenizer_file`（`str`，*可选*）— [tokenizers](https://github.com/huggingface/tokenizers)文件的路径（通常具有 .json 扩展名），其中包含加载分词器所需的所有内容。

+   `unk_token`（`str`，*optional*，默认为`"<|endoftext|>"`）--未知令牌。词汇表中没有的令牌无法转换为 ID，而是设置为该令牌。

+   `bos_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--序列标记的开头。

+   `eos_token`（`str`，*optional*，默认为``"<|endoftext|>"``）--序列结束标记。

+   `add_prefix_space`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在输入前添加一个初始空格。这允许将前导单词视为任何其他单词。（CodeGen 分词器通过前面的空格检测单词的开头）。

构建一个“快速”CodeGen 分词器（由 HuggingFace 的*tokenizers*库支持）。基于字节级字节对编码。

此分词器已经训练成将空格视为标记的一部分（有点像 sentencepiece），因此一个单词将

在句子开头（无空格）或不在句子开头时，将以不同方式编码：

```py
>>> from transformers import CodeGenTokenizerFast

>>> tokenizer = CodeGenTokenizerFast.from_pretrained("Salesforce/codegen-350M-mono")
>>> tokenizer("Hello world")["input_ids"]
[15496, 995]

>>> tokenizer(" Hello world")["input_ids"]
[18435, 995]
```

当实例化此分词器时，通过传递`add_prefix_space=True`可以避免这种行为，但由于模型不是以这种方式进行预训练的，可能会导致性能下降。

当与`is_split_into_words=True`一起使用时，此分词器需要使用`add_prefix_space=True`进行实例化。

此分词器继承自 PreTrainedTokenizerFast，其中包含大部分主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/tokenization_codegen_fast.py#L184)

```py
( token_ids: Union skip_special_tokens: bool = False clean_up_tokenization_spaces: bool = None truncate_before_pattern: Optional = None **kwargs ) → export const metadata = 'undefined';str
```

参数

+   `token_ids`（`Union[int, List[int], np.ndarray, torch.Tensor, tf.Tensor]`）— 标记化输入 id 的列表。可以使用`__call__`方法获得。

+   `skip_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在解码中删除特殊标记。

+   `clean_up_tokenization_spaces`（`bool`，*可选*）— 是否清理分词空格。如果为`None`，将默认为`self.clean_up_tokenization_spaces`（在`tokenizer_config`中可用）。

+   `truncate_before_patter`（`List[str]`，*optional*，默认为`None`）--将用于截断返回字符串的正则表达式字符串的列表。这可用于删除多余的代码段（例如，如果在新行开头观察到注释符号“#”，则截断）。一个示例模式可以是`[”^#”, re.escape(”<|endoftext|>”),`

返回

`str`

解码后的句子。

使用分词器和词汇表将 id 序列转换为字符串，具有删除特殊标记和清理分词空格的选项。

类似于执行`self.convert_tokens_to_string(self.convert_ids_to_tokens(token_ids))`。

”。kwargs（额外的关键字参数，*可选*）：将传递给底层模型特定的解码方法。

## CodeGenModel

### `class transformers.CodeGenModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/modeling_codegen.py#L404)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (CodeGenConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

裸的 CodeGen 模型变换器输出原始的隐藏状态，没有特定的头部。这个模型是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/modeling_codegen.py#L431)

```py
( input_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPast or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 `AutoProcenizer` 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 用于 `未被掩码` 的标记，

    +   0 用于被 `掩码` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为 `[0, config.n_positions - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_attention_heads,)` 或 `(n_layer, num_attention_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部 `未被掩码`，

    +   0 表示头部 `被掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_dim)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递一个嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPast 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPast 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（CodeGenConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则仅输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中如果`config.is_encoder_decoder=True`的情况下可选地使用）可用（请参见`past_key_values`输入）以加快顺序解码的速度。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入的输出一个+每一层的输出一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

CodeGenModel 前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, CodeGenModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("Salesforce/codegen-2B-mono")
>>> model = CodeGenModel.from_pretrained("Salesforce/codegen-2B-mono")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## CodeGenForCausalLM

### `class transformers.CodeGenForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/modeling_codegen.py#L587)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（CodeGenConfig）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有语言建模头部的 CodeGen 模型变压器。

这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/codegen/modeling_codegen.py#L646)

```py
( input_ids: Optional = None past_key_values: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用`AutoProcenizer`获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？ 

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*的标记。

    +   1 对应于*句子 B*的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.n_positions - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_attention_heads,)`或`(n_layer, num_attention_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_dim)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型内部的嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于语言建模的标签。请注意，标签在模型内部**被移位**，即您可以设置`labels = input_ids`。在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中选择索引。所有设置为`-100`的标签都被忽略（掩码），损失仅计算在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标签。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或者`tuple(torch.FloatTensor)`。

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithPast 或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（CodeGenConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供了`labels`时返回） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递了`use_cache=True`或者`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值），可以用来加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

CodeGenForCausalLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, CodeGenForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("Salesforce/codegen-2B-mono")
>>> model = CodeGenForCausalLM.from_pretrained("Salesforce/codegen-2B-mono")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs, labels=inputs["input_ids"])
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```
