# FSMT

> 原文链接：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fsmt`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/fsmt)

## 概述

FSMT（FairSeq MachineTranslation）模型由 Nathan Ng、Kyra Yee、Alexei Baevski、Myle Ott、Michael Auli、Sergey Edunov 在[Facebook FAIR 的 WMT19 新闻翻译任务提交](https://arxiv.org/abs/1907.06616)中介绍。

该论文的摘要如下：

*本文描述了 Facebook FAIR 在 WMT19 共享新闻翻译任务中的提交。我们参与了两种语言对和四种语言方向，英语<->德语和英语<->俄语。继续我们去年的提交，我们的基线系统是使用 Fairseq 序列建模工具训练的大型基于 BPE 的变压器模型，依赖于采样的回译。今年我们尝试了不同的双语数据过滤方案，以及添加过滤后的回译数据。我们还对领域特定数据进行集成和微调，然后使用嘈杂通道模型重新排序解码。我们的提交在人类评估活动的所有四个方向中排名第一。在 En->De 方向上，我们的系统明显优于其他系统以及人类翻译。这个系统比我们的 WMT’18 提交提高了 4.5 个 BLEU 分数。*

这个模型是由[stas](https://huggingface.co/stas)贡献的。原始代码可以在[这里](https://github.com/pytorch/fairseq/tree/master/examples/wmt19)找到。

## 实现说明

+   FSMT 使用未合并为一个的源和目标词汇对。它也不共享嵌入标记。其分词器非常类似于 XLMTokenizer，主要模型源自 BartModel。

## FSMTConfig

### `class transformers.FSMTConfig`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/configuration_fsmt.py#L40)

```py
( langs = ['en', 'de'] src_vocab_size = 42024 tgt_vocab_size = 42024 activation_function = 'relu' d_model = 1024 max_length = 200 max_position_embeddings = 1024 encoder_ffn_dim = 4096 encoder_layers = 12 encoder_attention_heads = 16 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_ffn_dim = 4096 decoder_layers = 12 decoder_attention_heads = 16 decoder_layerdrop = 0.0 attention_dropout = 0.0 dropout = 0.1 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 decoder_start_token_id = 2 is_encoder_decoder = True scale_embedding = True tie_word_embeddings = False num_beams = 5 length_penalty = 1.0 early_stopping = False use_cache = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 forced_eos_token_id = 2 **common_kwargs )
```

参数

+   `langs` (`List[str]`) — 包含源语言和目标语言的列表（例如，[‘en’, ‘ru’]）。

+   `src_vocab_size` (`int`) — 编码器的词汇表大小。定义了可以由传递给编码器前向方法的`inputs_ids`表示的不同标记的数量。

+   `tgt_vocab_size` (`int`) — 解码器的词汇表大小。定义了可以由传递给解码器前向方法的`inputs_ids`表示的不同标记的数量。

+   `d_model` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 层和池化器层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — 编码器层数。

+   `decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 变压器编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 变压器解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `Callable`, *optional*, defaults to `"relu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有完全连接层的丢失概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 注意力概率的丢失比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 完全连接层内激活的丢失比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如 512、1024 或 2048）。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `scale_embedding` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 通过除以 sqrt(d_model)来缩放嵌入。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — 流的开始标记 id。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 填充标记 id。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 流的结束标记 id。

+   `decoder_start_token_id` (`int`, *optional*) — 此模型从`eos_token_id`开始解码。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 谷歌“layerdrop arxiv”，因为无法用一行解释。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 谷歌“layerdrop arxiv”，因为无法用一行解释。

+   `is_encoder_decoder` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否这是一个编码器/解码器模型。

+   `tie_word_embeddings` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否绑定输入和输出嵌入。

+   `num_beams` (`int`, *optional*, defaults to 5) — 在模型的`generate`方法中默认使用的 beam 搜索的数量。1 表示没有 beam 搜索。

+   `length_penalty` (`float`, *optional*, defaults to 1) — 用于基于 beam 的生成的长度的指数惩罚。它作为序列长度的指数应用，进而用于将序列的分数除以。由于分数是序列的对数似然（即负数），`length_penalty` > 0.0 促进更长的序列，而 `length_penalty` < 0.0 鼓励更短的序列。

+   `early_stopping` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 默认情况下在模型的`generate`方法中使用的标志。是否在每个批次至少完成`num_beams`个句子时停止 beam search 或不停止。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `forced_eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 当达到`max_length`时强制作为最后生成的标记的标记 id。通常设置为`eos_token_id`。

这是一个配置类，用于存储 FSMTModel 的配置。根据指定的参数实例化一个 FSMT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 FSMT [facebook/wmt19-en-ru](https://huggingface.co/facebook/wmt19-en-ru)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读来自 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import FSMTConfig, FSMTModel

>>> # Initializing a FSMT facebook/wmt19-en-ru style configuration
>>> config = FSMTConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = FSMTModel(config)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## FSMTTokenizer

### `class transformers.FSMTTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/tokenization_fsmt.py#L135)

```py
( langs = None src_vocab_file = None tgt_vocab_file = None merges_file = None do_lower_case = False unk_token = '<unk>' bos_token = '<s>' sep_token = '</s>' pad_token = '<pad>' **kwargs )
```

参数

+   `langs` (`List[str]`, *optional*) — 要从中翻译的两种语言的列表，例如`["en", "ru"]`。

+   `src_vocab_file` (`str`, *optional*) — 包含源语言词汇的文件。

+   `tgt_vocab_file` (`st`, *optional*) — 包含目标语言词汇的文件。

+   `merges_file` (`str`, *optional*) — 包含合并的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `unk_token`（`str`，*可选*，默认为`"<unk>"`） - 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `bos_token`（`str`，*可选*，默认为`"<s>"`） - 在预训练期间使用的序列开始标记。可以用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开始的标记。使用的标记是`cls_token`。

+   `sep_token`（`str`，*可选*，默认为`"</s>"`） - 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token`（`str`，*可选*，默认为`"<pad>"`） - 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

构建一个 FAIRSEQ Transformer 分词器。基于字节对编码。分词过程如下：

+   摩西预处理和标记化。

+   规范化所有输入文本。

+   参数`special_tokens`和函数`set_special_tokens`可以用于向词汇表添加额外的符号（如"`classify`"）。

+   参数`langs`定义了一对语言。

这个分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大部分主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/tokenization_fsmt.py#L403)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`） - 将添加特殊标记的 ID 列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*） - 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的输入 ID 列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。FAIRSEQ Transformer 序列具有以下格式：

+   单个序列：`<s> X </s>`

+   序列对：`<s> A </s> B </s>`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/tokenization_fsmt.py#L429)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`） - ID 列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*） - 序列对的可选第二个 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens`（`bool`，*可选*，默认为`False`） - 标记列表是否已经使用模型的特殊标记格式化。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列 ID。当使用分词器的`prepare_for_model`方法添加特殊标记时，将调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/tokenization_fsmt.py#L457)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`） - ID 列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*） - 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的标记类型 ID 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个 FAIRSEQ

Transformer 序列对掩码具有以下格式：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个 FAIRSEQ_TRANSFORMER 序列对掩码具有以下格式：

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/tokenization_fsmt.py#L490)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## FSMTModel

### `class transformers.FSMTModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/modeling_fsmt.py#L1028)

```py
( config: FSMTConfig )
```

参数

+   `config`（FSMTConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

裸的 FSMT 模型输出原始隐藏状态，没有特定的头部在顶部。

此模型继承自 PreTrainedModel。检查超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档，了解所有与一般用法和行为相关的事项。

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/modeling_fsmt.py#L1059)

```py
( input_ids: LongTensor attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用`FSTMTokenizer`获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入标识？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示标记为`屏蔽`。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是 decoder input IDs?

    FSMT 使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则可选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（请参阅`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果屏蔽也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 在编码器中使选定的注意力模块的头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`屏蔽`,

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 在解码器中使选定的注意力模块的头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`屏蔽`,

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在解码器中使交叉注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `encoder_outputs`（`Tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）— 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，是编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple(torch.FloatTensor)`，每个元组有 4 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果要更好地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果要更好地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（FSMTConfig）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选的*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选的*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每一层的输出）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

FSMTModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FSMTModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("facebook/wmt19-ru-en")
>>> model = FSMTModel.from_pretrained("facebook/wmt19-ru-en")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FSMTForConditionalGeneration

### `class transformers.FSMTForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/modeling_fsmt.py#L1170)

```py
( config: FSMTConfig )
```

参数

+   `config`（FSMTConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

带有语言建模头的 FSMT 模型。可用于摘要。

此模型继承自 PreTrainedModel。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/fsmt/modeling_fsmt.py#L1185)

```py
( input_ids: LongTensor attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用`FSTMTokenizer`获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被`掩盖`的标记，

    +   0 表示被`掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 词汇表中解码器输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是解码器输入 ID？

    FSMT 使用`eos_token_id`作为`decoder_input_ids`生成的起始标记。如果使用`past_key_values`，则只需选择最后的`decoder_input_ids`输入（请参阅`past_key_values`）。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.BoolTensor`，*可选*）- 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

+   `head_mask`（形状为`(encoder_layers, encoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在编码器中使注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`掩盖`，

    +   0 表示头部被`掩盖`。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在解码器中使注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`掩盖`，

    +   0 表示头部被`掩盖`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在解码器中使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被`掩盖`，

    +   0 表示头部被`掩盖`。

+   `encoder_outputs`（`Tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple(torch.FloatTensor)`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的 4 个张量）- 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（请参阅`past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）- 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参阅`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（请参阅`input_ids`文档字符串）。将索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），仅对具有`[0, ..., config.vocab_size]`标签的标记计算损失。

返回

transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（FSMTConfig）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 语言建模损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    解码器在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    编码器在每个层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

FSMTForConditionalGeneration 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

翻译示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FSMTForConditionalGeneration

>>> mname = "facebook/wmt19-ru-en"
>>> model = FSMTForConditionalGeneration.from_pretrained(mname)
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained(mname)

>>> src_text = "Машинное обучение - это здорово, не так ли?"
>>> input_ids = tokenizer(src_text, return_tensors="pt").input_ids
>>> outputs = model.generate(input_ids, num_beams=5, num_return_sequences=3)
>>> tokenizer.decode(outputs[0], skip_special_tokens=True)
"Machine learning is great, isn't it?"
```
