# RoFormer

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer)

## 概述

RoFormer 模型由苏建林、陆宇、潘胜峰、文波和刘云峰在 [RoFormer: Enhanced Transformer with Rotary Position Embedding](https://arxiv.org/pdf/2104.09864v1.pdf) 中提出。

该论文的摘要如下：

*在 transformer 架构中的位置编码为序列中不同位置的元素之间的依赖建模提供了监督。我们研究了在基于 transformer 的语言模型中编码位置信息的各种方法，并提出了一种名为旋转位置嵌入（RoPE）的新颖实现。所提出的 RoPE 使用旋转矩阵编码绝对位置信息，并自然地将显式相对位置依赖性结合到自注意力公式中。值得注意的是，RoPE 具有诸如能够扩展到任何序列长度、随着相对距离增加而减少标记间依赖性、以及能够为线性自注意力提供相对位置编码等有价值的特性。因此，具有旋转位置嵌入的增强型 transformer，即 RoFormer，在长文本任务中实现了卓越的性能。我们发布了关于中国数据的理论分析以及一些初步实验结果。正在进行的英文基准实验将很快更新。*

该模型由 [junnyu](https://huggingface.co/junnyu) 贡献。原始代码可在 [这里](https://github.com/ZhuiyiTechnology/roformer) 找到。

## 使用提示

RoFormer 是一种类似 BERT 的自编码模型，具有旋转位置嵌入。旋转位置嵌入已经在长文本分类任务中表现出改进的性能。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## RoFormerConfig

### `class transformers.RoFormerConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/configuration_roformer.py#L46)

```py
( vocab_size = 50000 embedding_size = None hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 1536 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 0 rotary_value = False use_cache = True **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 50000) — RoFormer 模型的词汇量。定义了在调用 [RoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerModel) 或 [TFRoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerModel) 时可以表示的不同标记数量。

+   `embedding_size` (`int`, *可选*, 默认为 None) — 编码器层和池化层的维度。如果未提供，则默认为 `hidden_size`。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 768) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *可选*, 默认为 3072) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *可选*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，则支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 用于嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢弃比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 1536) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024或1536）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 在调用 [RoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerModel) 或 [TFRoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerModel) 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `is_decoder` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 模型是否用作解码器。如果为 `False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

+   `rotary_value` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 是否在值层上应用旋转位置嵌入。

这是用于存储 [RoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerModel) 配置的配置类。根据指定的参数实例化 RoFormer 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 RoFormer [junnyu/roformer_chinese_base](https://huggingface.co/junnyu/roformer_chinese_base) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读来自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import RoFormerModel, RoFormerConfig

>>> # Initializing a RoFormer junnyu/roformer_chinese_base style configuration
>>> configuration = RoFormerConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the junnyu/roformer_chinese_base style configuration
>>> model = RoFormerModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## RoFormerTokenizer

### `class transformers.RoFormerTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer.py#L311)

```py
( vocab_file do_lower_case = True do_basic_tokenize = True never_split = None unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含词汇表的文件。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `do_basic_tokenize` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 在 WordPiece 之前是否进行基本标记化。

+   `never_split` (`Iterable`, *optional*) — 在标记化过程中永远不会拆分的标记集合。仅在 `do_basic_tokenize=True` 时有效。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[UNK]"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在构建来自多个序列的序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作由特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[PAD]"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[CLS]"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是每个标记的分类）。它是使用特殊标记构建的序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用屏蔽语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `tokenize_chinese_chars` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否对中文字符进行分词。

    这可能应该在日语中停用（请参阅此[问题](https://github.com/huggingface/transformers/issues/328)）。

+   `strip_accents` (`bool`, *optional*) — 是否去除所有重音符号。如果未指定此选项，则将由 `lowercase` 的值确定（与原始BERT相同）。

构建一个RoFormer分词器。基于[Rust Jieba](https://pypi.org/project/rjieba/)。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大部分主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import RoFormerTokenizer

>>> tokenizer = RoFormerTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> tokenizer.tokenize("今天天气非常好。")
['今', '天', '天', '气', '非常', '好', '。']
```

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer.py#L478)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，为序列分类任务构建模型输入。RoFormer序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer.py#L503)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否已经为模型的特殊标记格式化了标记列表。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。当使用分词器的 `prepare_for_model` 方法添加特殊标记时，将调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer.py#L531)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。RoFormer

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 `token_ids_1` 是 `None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0s）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer.py#L560)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## RoFormerTokenizerFast

### `class transformers.RoFormerTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer_fast.py#L71)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' tokenize_chinese_chars = True strip_accents = None **kwargs )
```

构建一个“快速”RoFormer分词器（由HuggingFace的*tokenizers*库支持）。

[RoFormerTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerTokenizerFast) 几乎与 [BertTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bert#transformers.BertTokenizerFast) 相同，并且可以进行端到端的分词：标点符号拆分和词片。在分词中文时它们之间存在一些差异。

此标记器继承自[PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import RoFormerTokenizerFast

>>> tokenizer = RoFormerTokenizerFast.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> tokenizer.tokenize("今天天气非常好。")
['今', '天', '天', '气', '非常', '好', '。']
```

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/tokenization_roformer_fast.py#L151)

```py
( token_ids_0 token_ids_1 = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0`（`List[int]`）- 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1`（`List[int]`，*可选*）- 序列对的可选第二个ID列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的[input IDs](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。RoFormer序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

PytorchHide Pytorch内容

## RoFormerModel

### `class transformers.RoFormerModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L770)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸RoFormer模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以作为编码器（仅使用自注意力）或解码器运行，在后一种情况下，在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循[Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N. Gomez, Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin](https://arxiv.org/abs/1706.03762)描述的架构。

要作为解码器运行，模型需要使用配置中的`is_decoder`参数初始化为`True`。要在Seq2Seq模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`设置为`True`进行初始化；然后预期将`encoder_hidden_states`作为输入传递。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L814)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则用于交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被掩盖的标记，

    +   0表示被掩盖的标记。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的4个张量）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入形状为`(batch_size, 1)`的最后一个`decoder_input_ids`（这些输入没有给定其过去键值状态的模型）而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

`transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，这取决于配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用`past_key_values`，则只输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`在交叉注意力块中）可以用来加速顺序解码的（见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[RoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传播的配方需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerModel.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## RoFormerForCausalLM

### `class transformers.RoFormerForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1040)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型在顶部带有`语言建模`头用于CLM微调。这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

前进

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1064)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在 `[0, 1]` 之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为 `config.n_layers`，每个元组包含 4 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)` 的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个 `decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个单词预测）的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 中（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（被 `masked`），损失仅计算具有标签 n `[0, ..., config.vocab_size]` 的标记。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*） — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或者`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或者一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或者`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

[RoFormerForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForCausalLM)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForCausalLM, RoFormerConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> config = RoFormerConfig.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = RoFormerForCausalLM.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base", config=config)

>>> inputs = tokenizer("今天天气非常好。", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## RoFormerForMaskedLM

### `transformers.RoFormerForMaskedLM`类

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L940)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer 模型在顶部带有一个`语言建模`头。该模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L965)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 用于未被掩码的标记，

    +   0 用于被掩码的标记。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`内：

    +   0 对应于*句子A*的标记，

    +   1 对应于*句子B*的标记。

    什么是标记类型ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（请参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（被掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoFormerForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForMaskedLM.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## RoFormerForSequenceClassification

### `class transformers.RoFormerForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1218)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（在汇总输出的顶部是一个线性层），例如用于GLUE任务。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1235)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 用于未被 `masked` 的 token，

    +   0 用于被 `masked` 的 token。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的 token，

    +   1 对应于 *句子 B* 的 token。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部是 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中。如果 `config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果 `config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或 `torch.FloatTensor` 元组

一个 [transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 分类（或回归，如果 config.num_labels==1）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（或回归，如果 config.num_labels==1）分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoFormerForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForSequenceClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RoFormerForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "junnyu/roformer_chinese_base", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RoFormerForMultipleChoice

### `class transformers.RoFormerForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1309)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型，顶部带有多选分类头（池化输出顶部的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

这个模型是PyTorch的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1327)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）— 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig))和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为*(1,)*，*可选*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维的大小。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出加上每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力权重。

[RoFormerForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForMultipleChoice.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## RoFormerForTokenClassification

### `class transformers.RoFormerForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1400)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型在顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1419)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*sentence A*标记，

    +   1对应于*sentence B*标记。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头部中的加权平均值。

[RoFormerForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForTokenClassification) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForTokenClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RoFormerForQuestionAnswering

### `class transformers.RoFormerForQuestionAnswering`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1476)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法加载模型权重。

RoFormer 模型在顶部具有一个用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头部（在隐藏状态输出顶部的线性层，用于计算 `跨度起始对数` 和 `跨度结束对数`）。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_roformer.py#L1496)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。查看 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 了解详情。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被掩码的标记，

    +   0 表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果要更好地控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `start_positions`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*）— 用于计算标记跨度的开始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

+   `end_positions`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*）— 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入。

+   `loss`（`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RoFormerForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RoFormerForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = RoFormerForQuestionAnswering.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFRoFormerModel

### `class transformers.TFRoFormerModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L923)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸RoFormer模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L933)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`） - 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） - 避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。选择的蒙版值为`[0, 1]`：

    +   对于“未蒙版”的标记为1，

    +   对于“蒙版”的标记为0。

    [注意力蒙版是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） - 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0对应于“句子A”标记，

    +   1对应于*句子B*令牌。

    令牌类型ID是什么？

+   `head_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1表示头部未被屏蔽，

    +   0表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下可用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *可选*，默认为`False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如dropout模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPooling)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig))和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 序列第一个令牌（分类令牌）的最后一层隐藏状态，进一步由线性层和Tanh激活函数处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

    此输出通常*不是*输入的语义内容的良好摘要，您通常最好对整个输入序列的隐藏状态序列进行平均或池化。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerModel.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFRoFormerForMaskedLM

### `class transformers.TFRoFormerForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L975)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型，顶部带有一个`语言建模`头。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量放在第一个位置参数中：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L992)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。 选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示未被掩码的标记，

    +   0 表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。 索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于一个*句子A*标记，

    +   1 对应于一个*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。 选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。 如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`布尔值`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。 有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。 这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`布尔值`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。 有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。 这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`布尔值`，*可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。 这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`布尔值`，*可选*，默认为`False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。 索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（请参阅`input_ids`文档字符串）索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），仅对具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记计算损失

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `损失` (`形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是非掩码标签的数量) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

例如：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForMaskedLM.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## TFRoFormerForCausalLM

### `class transformers.TFRoFormerForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1056)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型在顶部具有用于CLM微调的`语言建模`头。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   仅具有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   具有不同长度的列表，其中包含按照文档字符串中给定的顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1072)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是非掩码标签的数量） — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）：用于计算交叉熵分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.vocab_size - 1]`范围内。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForCausalLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForCausalLM.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRoFormerForSequenceClassification

### `class transformers.TFRoFormerForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1182)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头，例如，用于GLUE任务。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在向模型和层传递输入时更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用诸如`model.fit()`之类的方法时，应该对您“只需传递`model.fit()`支持的任何格式的输入和标签” - 事情应该“只需传递`model.fit()`支持的任何格式的输入和标签”！然而，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含按照文档字符串中给定的顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1197)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`） - 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)来获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） - 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示“未屏蔽”的标记，

    +   0表示“屏蔽”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*） - 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于“句子A”标记，

    +   1对应于“句子B”标记。

    [什么是令牌类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） - 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未“屏蔽”，

    +   0表示头部被“屏蔽”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） - 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） - 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） - 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, defaults to `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` or `np.ndarray` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig))和输入的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, )`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerForSequenceClassification)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此之后调用，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFRoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## TFRoFormerForMultipleChoice

### `class transformers.TFRoFormerForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1261)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型在顶部具有多选分类头（池化输出顶部的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量放在第一个位置参数中：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1279)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是input IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被“masked”的标记，

    +   对于被`masked`的标记，将其设为0。

    [什么是attention masks？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）- 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被“masked”，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray`或形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *optional*, defaults to `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor`或形状为`(batch_size,)`的`np.ndarray`，*optional*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`形状为*(batch_size, )*, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor`形状为`(batch_size, num_choices)`) — *num_choices*是输入张量的第二维。（参见*input_ids*上面）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForMultipleChoice.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRoFormerForTokenClassification

### `class transformers.TFRoFormerForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1368)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型在顶部有一个标记分类头（隐藏状态输出的顶部线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需传递您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，在使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1388)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`）- 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记，值为1。

    +   对于被`masked`的标记，值为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下，将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下，将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下，该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` 或 `np.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 中。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为 `(n,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回，其中 n 是未被遮蔽标签的数量) — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForTokenClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
```

## TFRoFormerForQuestionAnswering

### `class transformers.TFRoFormerForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1451)

```py
( config: RoFormerConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoFormer模型，顶部带有用于提取问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有一个线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量放在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_tf_roformer.py#L1470)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None end_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于一个*句子A*的标记，

    +   1对应于一个*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。这个参数只能在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。这个参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `start_positions`（`tf.Tensor`或形状为`(batch_size,)`的`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算标记范围开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（`tf.Tensor`或形状为`(batch_size,)`的`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算标记范围结束位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包括根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`start_positions`和`end_positions`时返回）- 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`）- 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`）- 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRoFormerForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.TFRoFormerForQuestionAnswering)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRoFormerForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = TFRoFormerForQuestionAnswering.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([14])
>>> target_end_index = tf.constant([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
```

JAXHide JAX content

## FlaxRoFormerModel

### `class transformers.FlaxRoFormerModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L744)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）- 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在GPU上）和`jax.numpy.bfloat16`（在TPU上）之一。

    这可以用于在GPU或TPU上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了`dtype`，则所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不影响模型参数的数据类型。`

    如果希望更改模型参数的数据类型，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

裸RoFormer模型变压器输出原始隐藏状态，没有任何特定的头部。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的Flax亚麻模块，并参考Flax文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持JAX的固有特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被“掩盖”的标记，

    +   0表示被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，`可选）-- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被“掩盖”，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray` 元组。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerModel.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FlaxRoFormerForMaskedLM

### `class transformers.FlaxRoFormerForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L805)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为 `jax.numpy.float32`）— 计算的数据类型。可以是 `jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和 `jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了 `dtype`，则所有计算将使用给定的 `dtype` 执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不影响模型参数的数据类型。`

    如果您希望更改模型参数的数据类型，请参阅 [to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16) 和 [to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

RoFormer 模型，顶部带有 `语言建模` 头。

此模型继承自 [FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时编译（JIT）](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被掩码的标记，

    +   0 表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) -- 用于使注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被掩码，

    +   0 表示头部被掩码。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput) 或者一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或者当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置 ([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)) 和输入不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或者当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或者当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerForMaskedLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerForMaskedLM.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRoFormerForSequenceClassification

### `class transformers.FlaxRoFormerForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L863)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

+   `dtype` (`jax.numpy.dtype`, *可选*，默认为 `jax.numpy.float32`) — 计算的数据类型。可以是 `jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和 `jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了所有计算将使用给定的 `dtype` 执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不影响模型参数的数据类型。`

    如果要更改模型参数的数据类型，请参阅 [to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16) 和 [to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

RoFormer 模型变换器，顶部带有序列分类/回归头（汇总输出的线性层），例如用于 GLUE 任务。

此模型继承自 [FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 的子类。将其用作常规 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时编译（JIT）](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   对于未被`masked`的标记，值为1，

    +   对于被`masked`的标记，值为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `可选`) -- 用于使注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出以及初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerForSequenceClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRoFormerForMultipleChoice

### `class transformers.FlaxRoFormerForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L938)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype` (`jax.numpy.dtype`, *可选的*, 默认为`jax.numpy.float32`) — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在GPU上）和`jax.numpy.bfloat16`（在TPU上）之一。

    这可以用于在GPU或TPU上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了`dtype`，则所有计算将使用给定的`dtype`进行。

    `请注意，这仅指定了计算的数据类型，不影响模型参数的数据类型。`

    如果希望更改模型参数的数据类型，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

RoFormer模型在顶部带有一个多选分类头（在汇聚输出的顶部有一个线性层和一个SoftMax），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

此模型也是 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 的子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时 (JIT) 编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    输入 ID 是什么？

+   `attention_mask`（形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示 `未掩码` 的标记，

    +   0 表示 `掩码` 的标记。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）— 分段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids`（形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

+   `head_mask`（形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）-- 用于使注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部是 `未掩码`，

    +   0 表示头部是 `掩码`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `logits`（形状为 `(batch_size, num_choices)` 的 `jnp.ndarray`）— *num_choices* 是输入张量的第二维度。 (参见上面的 *input_ids*)。

    分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel`的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerForMultipleChoice

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerForMultipleChoice.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="jax", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v[None, :] for k, v in encoding.items()})

>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRoFormerForTokenClassification

### `class transformers.FlaxRoFormerForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L1006)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）- 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在GPU上）和`jax.numpy.bfloat16`（在TPU上）之一。

    这可用于在GPU或TPU上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    “请注意，这仅指定计算的dtype，不影响模型参数的dtype。”

    如果您希望更改模型参数的dtype，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

RoFormer模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为其所有模型实现的通用方法（例如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

此模型也是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的Flax linen模块，并参考Flax文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持JAX的固有特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。 

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0对应于一个*句子A*标记，

    +   1对应于一个*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，`可选) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入的不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel`的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerForTokenClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerForTokenClassification.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRoFormerForQuestionAnswering

### `class transformers.FlaxRoFormerForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L1074)

```py
( config: RoFormerConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）- 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）- 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。`

    如果要更改模型参数的数据类型，请参阅[to_fp16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_fp16)和[to_bf16()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.to_bf16)。

RoFormer 模型在顶部具有用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算`跨度起始对数`和`跨度结束对数`）。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的内在特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roformer/modeling_flax_roformer.py#L654)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None head_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [输入 ID 是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 代表`未被掩盖`的标记，

    +   0 代表`被掩盖`的标记。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A* 标记，

    +   1 对应于*句子 B* 标记。

    [令牌类型 ID 是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `optional) -- 用于使注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在` [0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RoFormerConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roformer#transformers.RoFormerConfig)）和输入不同元素。

+   `start_logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — Span-start scores (before SoftMax).

+   `end_logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — Span-end scores (before SoftMax).

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每一层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRoFormerPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRoFormerForQuestionAnswering

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")
>>> model = FlaxRoFormerForQuestionAnswering.from_pretrained("junnyu/roformer_chinese_base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"
>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> start_scores = outputs.start_logits
>>> end_scores = outputs.end_logits
```
