# BigBirdPegasus

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus)

## 概述

BigBird模型是由Zaheer, Manzil和Guruganesh, Guru以及Dubey, Kumar Avinava和Ainslie, Joshua和Alberti, Chris和Ontanon, Santiago和Pham, Philip和Ravula, Anirudh和Wang, Qifan和Yang, Li等人在[Big Bird: Transformers for Longer Sequences](https://arxiv.org/abs/2007.14062)中提出的。BigBird是一种基于稀疏注意力的Transformer，它将Transformer模型（如BERT）扩展到更长的序列。除了稀疏注意力，BigBird还将全局注意力以及随机注意力应用于输入序列。从理论上讲，已经证明应用稀疏、全局和随机注意力可以逼近全注意力，同时对于更长的序列来说在计算上更加高效。由于具有处理更长上下文的能力，BigBird在各种长文档NLP任务上表现出比BERT或RoBERTa更好的性能，如问答和摘要。

该论文的摘要如下：

*基于Transformer的模型，如BERT，一直是自然语言处理中最成功的深度学习模型之一。不幸的是，它们的一个核心限制是由于全注意力机制导致对序列长度的二次依赖（主要是在内存方面）。为了解决这个问题，我们提出了BigBird，一种稀疏注意力机制，将这种二次依赖降低为线性。我们展示了BigBird是序列函数的通用逼近器，并且是图灵完备的，从而保留了二次全注意力模型的这些属性。在此过程中，我们的理论分析揭示了具有O(1)全局标记（如CLS）的一些好处，这些标记作为稀疏注意力机制的一部分关注整个序列。提出的稀疏注意力可以处理长度高达先前使用类似硬件时的8倍的序列。由于具有处理更长上下文的能力，BigBird在各种NLP任务（如问答和摘要）上显著提高了性能。我们还提出了对基因组数据的新颖应用。*

原始代码可以在[这里](https://github.com/google-research/bigbird)找到。

## 使用提示

+   有关BigBird注意力工作原理的详细解释，请参阅[此博客文章](https://huggingface.co/blog/big-bird)。

+   BigBird有2种实现：**original_full**和**block_sparse**。对于序列长度<1024，建议使用**original_full**，因为使用**block_sparse**注意力没有好处。

+   目前的代码使用3个块和2个全局块的窗口大小。

+   序列长度必须能够被块大小整除。

+   当前实现仅支持**ITC**。

+   当前实现不支持**num_random_blocks = 0**。

+   BigBirdPegasus使用[PegasusTokenizer](https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/src/transformers/models/pegasus/tokenization_pegasus.py)。

+   BigBird是一个带有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [翻译任务指南](../tasks/translation)

+   [摘要任务指南](../tasks/summarization)

## BigBirdPegasusConfig

### `class transformers.BigBirdPegasusConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/configuration_bigbird_pegasus.py#L43)

```py
( vocab_size = 96103 max_position_embeddings = 4096 encoder_layers = 16 encoder_ffn_dim = 4096 encoder_attention_heads = 16 decoder_layers = 16 decoder_ffn_dim = 4096 decoder_attention_heads = 16 encoder_layerdrop = 0.0 decoder_layerdrop = 0.0 use_cache = True is_encoder_decoder = True activation_function = 'gelu_new' d_model = 1024 dropout = 0.1 attention_dropout = 0.0 activation_dropout = 0.0 init_std = 0.02 decoder_start_token_id = 2 classifier_dropout = 0.0 scale_embedding = True pad_token_id = 0 bos_token_id = 2 eos_token_id = 1 attention_type = 'block_sparse' block_size = 64 num_random_blocks = 3 use_bias = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 96103) — BigBirdPegasus模型的词汇量。定义了在调用[BigBirdPegasusModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusModel)时可以表示的不同令牌数量。

+   `d_model` (`int`, *optional*, defaults to 1024) — 层和池化层的维度。

+   `encoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 编码器层数。

+   `decoder_layers` (`int`, *optional*, defaults to 16) — 解码器层数。

+   `encoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 16) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 16) — Transformer解码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `decoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `encoder_ffn_dim` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 解码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `activation_function` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu_new"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"silu"`和`"gelu_new"`。

+   `dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有完全连接层的dropout概率。

+   `attention_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 注意力概率的dropout比率。

+   `activation_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 完全连接层内激活的dropout比率。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 分类器的dropout比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，1024或2048或4096）。

+   `init_std` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `encoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 编码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `decoder_layerdrop` (`float`, *optional*, defaults to 0.0) — 解码器的LayerDrop概率。更多细节请参阅[LayerDrop paper](see [https://arxiv.org/abs/1909.11556](https://arxiv.org/abs/1909.11556))。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。

+   `attention_type` (`str`, *optional*, defaults to `"block_sparse"`) — 是否在编码器中使用块稀疏注意力（复杂度为n）或原始注意力层（复杂度为n^2）。可能的值为`"original_full"`和`"block_sparse"`。

+   `use_bias` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否在查询、键、值中使用偏置。

+   `block_size` (`int`, *optional*, defaults to 64) — 每个块的大小。仅在`attention_type == "block_sparse"`时有用。

+   `num_random_blocks` (`int`, *optional*, defaults to 3) — 每个查询将关注这么多个随机块。仅在`attention_type == "block_sparse"`时有用。

+   `scale_embeddings` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否使用（hidden_size ** 0.5）重新缩放嵌入。

这是一个配置类，用于存储[BigBirdPegasusModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusModel)的配置。根据指定的参数实例化一个BigBirdPegasus模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于BigBirdPegasus [google/bigbird-pegasus-large-arxiv](https://huggingface.co/google/bigbird-pegasus-large-arxiv)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import BigBirdPegasusConfig, BigBirdPegasusModel

>>> # Initializing a BigBirdPegasus bigbird-pegasus-base style configuration
>>> configuration = BigBirdPegasusConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the bigbird-pegasus-base style configuration
>>> model = BigBirdPegasusModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## BigBirdPegasusModel

### `class transformers.BigBirdPegasusModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2289)

```py
( config: BigBirdPegasusConfig )
```

参数

+   `config` ([BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的BigBirdPegasus模型，在顶部没有任何特定的头部输出原始隐藏状态。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档，了解库实现的所有模型的通用方法（如下载或保存，调整输入嵌入等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2327)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记为1，

    +   对于被`masked`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 提供用于翻译和摘要训练的输入。默认情况下，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length)`, *optional*) — 默认行为：生成一个忽略`decoder_input_ids`中填充标记的张量。因果遮罩也将默认使用。

    如果要更改填充行为，您应该阅读`modeling_bigbird_pegasus._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(num_layers, num_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于在解码器中使选定的注意力模块的头部无效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`。

    +   0表示头部被`masked`。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组包含（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的元组，每个元组包含2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择只输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态传递给该模型的输入），而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则可以选择仅输入最后一个`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制权来将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，则会返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回值

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包括根据配置（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型解码器最后一层的隐藏状态序列。

    如果仅使用`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每个层的输出的一个）。

    每个层输出的解码器的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每个层的输出的一个）。

    每个层输出的编码器的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BigBirdPegasusModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后的处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> model = BigBirdPegasusModel.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## BigBirdPegasusForConditionalGeneration

### `class transformers.BigBirdPegasusForConditionalGeneration`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2423)

```py
( config: BigBirdPegasusConfig )
```

参数

+   `config`（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有语言建模头部的BigBirdPegasus模型。可用于摘要。此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2468)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果您提供填充标记，将会忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)来获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 遮蔽填充标记索引上的注意力操作。遮蔽值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被遮蔽的标记，

    +   0表示被遮蔽的标记。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于翻译和摘要训练。默认情况下，模型将通过将`input_ids`向右移位来创建此张量，遵循论文中的方法。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果遮罩也将默认使用。

    如果您想更改填充行为，您应该阅读`modeling_bigbird_pegasus._prepare_decoder_attention_mask`并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参阅[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(num_layers, num_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）— 用于在解码器中使选定的注意力模块的头部失效的遮罩。遮罩值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被遮蔽，

    +   0表示头部被遮蔽。

+   `encoder_outputs` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*) — 元组由 (`last_hidden_state`, *optional*: `hidden_states`, *optional*: `attentions`) 组成，`last_hidden_state` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递 `use_cache=True` 或当 `config.use_cache=True` 时返回） — 长度为 `config.n_layers` 的 `tuple(torch.FloatTensor)` 元组，每个元组有 2 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量和 2 个额外的形状为 `(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)` 的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见 `past_key_values` 输入）。

    如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的 `decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `decoder_input_ids`。如果使用了 `past_key_values`，则可以选择仅输入最后的 `decoder_inputs_embeds`（参见 `past_key_values`）。如果您想要更多控制如何将 `decoder_input_ids` 索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果 `decoder_input_ids` 和 `decoder_inputs_embeds` 都未设置，则 `decoder_inputs_embeds` 取 `inputs_embeds` 的值。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在 `[0, ..., config.vocab_size]` 或 -100（参见 `input_ids` 文档）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqLMOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时），包含根据配置（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入层的输出+每一层的输出）。

    解码器在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入层的输出+每一层的输出）。

    编码器在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BigBirdPegasusForConditionalGeneration](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusForConditionalGeneration)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后的预处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

摘要示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusForConditionalGeneration

>>> model = BigBirdPegasusForConditionalGeneration.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")

>>> ARTICLE_TO_SUMMARIZE = (
...     "The dominant sequence transduction models are based on complex recurrent or convolutional neural "
...     "networks in an encoder-decoder configuration. The best performing models also connect the encoder "
...     "and decoder through an attention mechanism. We propose a new simple network architecture, the Transformer, "
...     "based solely on attention mechanisms, dispensing with recurrence and convolutions entirely. "
...     "Experiments on two machine translation tasks show these models to be superior in quality "
...     "while being more parallelizable and requiring significantly less time to train."
... )
>>> inputs = tokenizer([ARTICLE_TO_SUMMARIZE], max_length=4096, return_tensors="pt", truncation=True)

>>> # Generate Summary
>>> summary_ids = model.generate(inputs["input_ids"], num_beams=4, max_length=15)
>>> tokenizer.batch_decode(summary_ids, skip_special_tokens=True, clean_up_tokenization_spaces=False)[0]
'dominant sequence models are based on recurrent or convolutional neural networks .'
```

## BigBirdPegasusForSequenceClassification

### `class transformers.BigBirdPegasusForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2606)

```py
( config: BigBirdPegasusConfig **kwargs )
```

参数

+   `config`（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

BigBirdPegasus模型在顶部具有序列分类/头部（在汇总输出的顶部有一个线性层），例如用于GLUE任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入等）。

此模型还是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2629)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下，如果提供填充，则将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示标记未被掩盖，

    +   0表示标记被“掩盖”。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于翻译和摘要训练。默认情况下，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, target_sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果要更改填充行为，您应该阅读`modeling_bigbird_pegasus._prepare_decoder_attention_mask`并根据需要进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_head_mask`（形状为`(num_layers, num_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使解码器中注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩盖，

    +   0表示头部被“掩盖”。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层输出的隐藏状态序列。在解码器的交叉注意力中使用。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（即那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的输入）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `decoder_inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，则可以选择仅输入最后的`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您希望更多地控制如何将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache` (`bool`，*可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（请参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回值

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqSequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供`label`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `decoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    解码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    编码器在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BigBirdPegasusForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> model = BigBirdPegasusForSequenceClassification.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = BigBirdPegasusForSequenceClassification.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> model = BigBirdPegasusForSequenceClassification.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = BigBirdPegasusForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "google/bigbird-pegasus-large-arxiv", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## BigBirdPegasusForQuestionAnswering

### `class transformers.BigBirdPegasusForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2735)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）- 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

BigBirdPegasus模型在顶部具有用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部添加线性层以计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2757)

```py
( input_ids: Tensor = None attention_mask: Optional = None decoder_input_ids: Optional = None decoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None decoder_head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None encoder_outputs: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None inputs_embeds: Optional = None decoder_inputs_embeds: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.Seq2SeqQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    索引可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获得。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被掩码的标记，

    +   0表示被掩码的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `decoder_input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）- 用于翻译和摘要训练。默认情况下，模型将通过将`input_ids`向右移动来创建此张量，遵循论文。

+   `decoder_attention_mask`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, target_sequence_length)`，*可选*）- 默认行为：生成一个张量，忽略`decoder_input_ids`中的填充标记。因果掩码也将默认使用。

    如果您想要更改填充行为，您应该阅读`modeling_bigbird_pegasus._prepare_decoder_attention_mask`并根据您的需求进行修改。有关默认策略的更多信息，请参见[论文](https://arxiv.org/abs/1910.13461)中的图表1。

+   `decoder_head_mask`（`torch.Tensor`，形状为`(num_layers, num_heads)`，*可选*）- 用于在解码器中使选定的注意力模块的头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `encoder_outputs`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*）- 元组包括（`last_hidden_state`，*可选*：`hidden_states`，*可选*：`attentions`）`last_hidden_state`的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）是编码器最后一层的隐藏状态输出的序列。用于解码器的交叉注意力。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择只输入最后一个`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `decoder_inputs_embeds`（形状为`(batch_size, target_sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`decoder_input_ids`。如果使用了`past_key_values`，可以选择只输入最后一个`decoder_inputs_embeds`（参见`past_key_values`）。如果您想要更多控制权来将`decoder_input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

    如果`decoder_input_ids`和`decoder_inputs_embeds`都未设置，则`decoder_inputs_embeds`取`inputs_embeds`的值。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度的开始位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（*sequence_length*）。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

返回

[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqQuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.Seq2SeqQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.Seq2SeqQuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`） — 跨度起始得分（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`） — 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，以及2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可以用于加速顺序解码。

+   `decoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    每层解码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `decoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `encoder_last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 模型编码器最后一层的隐藏状态序列。

+   `encoder_hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    每层编码器的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `encoder_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    编码器的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[BigBirdPegasusForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusForQuestionAnswering)的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数中定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> model = BigBirdPegasusForQuestionAnswering.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

## BigBirdPegasusForCausalLM

### `class transformers.BigBirdPegasusForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2874)

```py
( config )
```

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/bigbird_pegasus/modeling_bigbird_pegasus.py#L2907)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None cross_attn_head_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。默认情况下将忽略填充。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`掩盖`的标记，

    +   0表示被`掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值选在`[0, 1]`中：

+   `head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`掩盖`。

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `cross_attn_head_mask`（形状为`(decoder_layers, decoder_attention_heads)`的`torch.Tensor`，*可选*）- 用于使交叉注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`掩盖`。

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`的元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量和2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。当模型用作序列到序列模型中的解码器时，只有在需要时才需要这两个额外的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块和交叉注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（没有将其过去键值状态提供给此模型的那些）的形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应该在`[0, ..., config.vocab_size]`或-100（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

    +   1表示未被`掩盖`的标记，

    +   0表示被`掩盖`的标记。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`，则根据配置（[BigBirdPegasusConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/bigbird_pegasus#transformers.BigBirdPegasusConfig)）和输入包含各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，在提供`labels`时返回）— 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— `torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每个层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— `torch.FloatTensor`元组（每个层一个）形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— `torch.FloatTensor`元组，长度为`config.n_layers`，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdPegasusForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-pegasus-large-arxiv")
>>> model = BigBirdPegasusForCausalLM.from_pretrained(
...     "google/bigbird-pegasus-large-arxiv", add_cross_attention=False
... )
>>> assert model.config.is_decoder, f"{model.__class__} has to be configured as a decoder."
>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> logits = outputs.logits
```
