# RoBERTa-PreLayerNorm

> 原文链接: [https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm)

## 概述

RoBERTa-PreLayerNorm 模型由 Myle Ott, Sergey Edunov, Alexei Baevski, Angela Fan, Sam Gross, Nathan Ng, David Grangier, Michael Auli 在 [fairseq: A Fast, Extensible Toolkit for Sequence Modeling](https://arxiv.org/abs/1904.01038) 中提出。它与在 [fairseq](https://fairseq.readthedocs.io/) 中使用 `--encoder-normalize-before` 标志相同。

该论文的摘要如下:

*fairseq 是一个开源的序列建模工具包，允许研究人员和开发人员为翻译、摘要、语言建模和其他文本生成任务训练自定义模型。该工具包基于 PyTorch，并支持跨多个 GPU 和机器的分布式训练。我们还支持在现代 GPU 上进行快速混合精度训练和推理。*

该模型由 [andreasmaden](https://huggingface.co/andreasmadsen) 贡献。原始代码可在 [此处](https://github.com/princeton-nlp/DinkyTrain) 找到。

## 使用提示

+   该实现与 [Roberta](roberta) 相同，只是不使用 *Add and Norm*，而是使用 *Norm and Add*。*Add* 和 *Norm* 指的是 [Attention Is All You Need](https://arxiv.org/abs/1706.03762) 中描述的加法和层归一化。

+   这与在 [fairseq](https://fairseq.readthedocs.io/) 中使用 `--encoder-normalize-before` 标志相同。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## RobertaPreLayerNormConfig

### `class transformers.RobertaPreLayerNormConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/configuration_roberta_prelayernorm.py#L35)

```py
( vocab_size = 50265 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 position_embedding_type = 'absolute' use_cache = True classifier_dropout = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 50265) — RoBERTa-PreLayerNorm 模型的词汇表大小。定义了在调用 [RobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormModel) 或 [TFRobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormModel) 时可以由 `inputs_ids` 表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *可选*, 默认为 3072) — Transformer 编码器中“中间”（通常称为前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `Callable`, *可选*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`, `"relu"`, `"silu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢弃概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *可选*, 默认为 0.1) — 注意力概率的丢弃比例。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *可选*, 默认为 512) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size`（`int`，*可选*，默认为2）—调用[RobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormModel)或[TFRobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormModel)时传递的`token_type_ids`的词汇表大小。

+   `initializer_range`（`float`，*可选*，默认为0.02）—用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps`（`float`，*可选*，默认为1e-12）—层归一化层使用的epsilon。

+   `position_embedding_type`（`str`，*可选*，默认为`"absolute"`）—位置嵌入的类型。选择`"absolute"`、`"relative_key"`、`"relative_key_query"`中的一个。对于位置嵌入，请使用`"absolute"`。有关`"relative_key"`的更多信息，请参考[Self-Attention with Relative Position Representations (Shaw et al.)](https://arxiv.org/abs/1803.02155)。有关`"relative_key_query"`的更多信息，请参考[Improve Transformer Models with Better Relative Position Embeddings (Huang et al.)]中的*Method 4* (https://arxiv.org/abs/2009.13658)。

+   `is_decoder`（`bool`，*可选*，默认为`False`）—模型是否用作解码器。如果为`False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`）—模型是否应返回最后的键/值注意力（不是所有模型都使用）。仅在`config.is_decoder=True`时相关。

+   `classifier_dropout`（`float`，*可选*）—分类头的丢失比率。

这是一个配置类，用于存储[RobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormModel)或[TFRobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormModel)的配置。根据指定的参数实例化一个RoBERTa-PreLayerNorm模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于RoBERTa-PreLayerNorm [andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40](https://huggingface.co/andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40)架构的配置。

配置对象继承自[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读[PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import RobertaPreLayerNormConfig, RobertaPreLayerNormModel

>>> # Initializing a RoBERTa-PreLayerNorm configuration
>>> configuration = RobertaPreLayerNormConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the configuration
>>> model = RobertaPreLayerNormModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

Pytorch隐藏 Pytorch内容

## RobertaPreLayerNormModel

### `class transformers.RobertaPreLayerNormModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L681)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）—模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸RoBERTa-PreLayerNorm模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的顶部头。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以表现为编码器（仅具有自注意力）以及解码器，此时在自注意力层之间添加了一个交叉注意力层，遵循*Attention is all you need*一文中描述的架构，作者为Ashish Vaswani，Noam Shazeer，Niki Parmar，Jakob Uszkoreit，Llion Jones，Aidan N. Gomez，Lukasz Kaiser和Illia Polosukhin。

为了表现为解码器，模型需要使用`is_decoder`参数初始化为`True`。要在Seq2Seq模型中使用，模型需要使用`is_decoder`参数和`add_cross_attention`参数都初始化为`True`；然后期望一个`encoder_hidden_states`作为前向传递的输入。

.. _*注意力就是你所需要的*: [https://arxiv.org/abs/1706.03762](https://arxiv.org/abs/1706.03762)

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L728)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 用于未被`掩码`的标记，

    +   0 用于被`掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0,1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。只有在模型使用`type_vocab_size`参数初始化为值时才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值始终应 < type_vocab_size。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值选择在`[0, 1]`中。

    +   对于`未被掩码`的标记为1，

    +   对于`被掩码`的标记为0。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的元组（元组（`torch.FloatTensor`）），每个元组有4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量）- 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`的标记，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）- 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或`torch.FloatTensor`元组

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 经过辅助预训练任务中用于处理的层进一步处理后的序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于BERT系列模型，这返回经过线性层和tanh激活函数处理后的分类标记。线性层权重是从预训练期间的下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    模型每一层的输出隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或当`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以选择使用）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

[RobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormModel.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## RobertaPreLayerNormForCausalLM

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L866)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型，在顶部带有`语言建模`头用于CLM微调。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以了解所有与一般用法和行为相关的事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L894)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None past_key_values: Tuple = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于`未被掩码`的标记，

    +   0表示被屏蔽的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。选择的索引为`[0,1]`：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。只有在模型初始化时使用`type_vocab_size`参数值时才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值始终应该 < type_vocab_size。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   1表示头部未被屏蔽，

    +   0表示头部被屏蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免对编码器输入的填充标记索引执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   1表示未被屏蔽的标记，

    +   0表示被屏蔽的标记。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个单词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）索引设置为`-100`的标记将被忽略（屏蔽），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。 

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组包含4个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量） — 包含注意力块的预计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。

    如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个形状为`(batch_size, 1)`的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的输入）而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *可选*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可以用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回值

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层的输出，还有一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）— 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（查看`past_key_values`输入）。

[RobertaPreLayerNormForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForCausalLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForCausalLM, AutoConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> config = AutoConfig.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = RobertaPreLayerNormForCausalLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40", config=config)

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## RobertaPreLayerNormForMaskedLM

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1032)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型顶部带有`语言建模`头。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1060)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是input IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是attention masks？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0,1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。当模型使用值为1的`type_vocab_size`参数初始化时，才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值应始终 < type_vocab_size。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是position IDs？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

+   `kwargs` (`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*) — 用于隐藏已弃用的旧参数。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置([RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig))和输入不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每一层的输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RobertaPreLayerNormForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForMaskedLM)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForMaskedLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is <mask>.", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of <mask>
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)
>>> tokenizer.decode(predicted_token_id)
' Paris'

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-<mask> tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
>>> round(outputs.loss.item(), 2)
0.69
```

## RobertaPreLayerNormForSequenceClassification

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1162)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法加载模型权重。

带有顶部序列分类/回归头（池化输出顶部的线性层）的RoBERTa-PreLayerNorm模型变换器，例如用于GLUE任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1181)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0,1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记。

    +   1对应于*句子B*标记。仅当模型使用值为`type_vocab_size`的参数初始化时才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值始终应 < type_vocab_size。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`之间。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）- 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（在SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RobertaPreLayerNormForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForSequenceClassification)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RobertaPreLayerNormForMultipleChoice

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1260)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有多选分类头的RobertaPreLayerNorm模型（在汇总输出的顶部有一个线性层和一个softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入，修剪头等）。

此模型还是一个PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1279)

```py
( input_ids: Optional = None token_type_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None labels: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0,1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。只有在模型初始化时使用了值为`type_vocab_size`的参数时才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值应始终<`type_vocab_size`。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部是`not masked`,

    +   0表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或者`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）- *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力SoftMax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RobertaPreLayerNormForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForMultipleChoice.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## RobertaPreLayerNormForTokenClassification

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1355)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部标记分类头的RobertaPreLayerNorm模型（隐藏状态输出的线性层顶部），例如用于命名实体识别（NER）任务。

这个模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1377)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。在`[0, 1]`中选择的掩码值：

    +   1 用于未被“掩码”掩盖的标记，

    +   0 用于被“掩码”掩盖的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0,1]`范围内选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。只有在模型使用值为`type_vocab_size`的`type_vocab_size`参数初始化时才能使用此参数

        > = 2\. 此张量中的所有值始终应 < type_vocab_size。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RobertaPreLayerNormForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForTokenClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering

### `class transformers.RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1462)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）- 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

具有用于提取问答任务（如SQuAD）的跨度分类头的RobertaPreLayerNorm模型（在隐藏状态输出之上的线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自[PreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_roberta_prelayernorm.py#L1480)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0,1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。只有在模型初始化时使用带有值的`type_vocab_size`参数时才能使用此参数

        > = 2. 此张量中的所有值应始终 < type_vocab_size。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被`masked`。

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标记范围起始位置的位置（索引）标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算标记范围结束位置的位置（索引）标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内计算损失。

返回值

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, returned when `labels` is provided) — 总跨度提取损失是起始位置和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_hidden_states=True` is passed or when `config.output_hidden_states=True`) — 一个元组，包含`torch.FloatTensor`（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, returned when `output_attentions=True` is passed or when `config.output_attentions=True`) — 一个元组，包含`torch.FloatTensor`（每一层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

[RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering) 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = RobertaPreLayerNormForQuestionAnswering.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

TensorFlow隐藏TensorFlow内容

## TFRobertaPreLayerNormModel

`class transformers.TFRobertaPreLayerNormModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L995)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型，输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

该模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

该模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)的子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以了解与一般用法和行为相关的所有事项。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含按照文档字符串中给定的顺序的一个或多个输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，在使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1005)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)以获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于避免在填充标记索引上执行注意力。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示`屏蔽`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选定在`[0, 1]`范围内：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未`屏蔽`，

    +   0 表示头部被`屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*） — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`） — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如丢弃模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*） — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示`屏蔽`的标记。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些不会将其过去的键值状态提供给此模型）的形状为`(batch_size, 1)`而不是所有`decoder_input_ids`的形状为`(batch_size, sequence_length)`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为`True`） — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 序列中第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，经过线性层和Tanh激活函数进一步处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

    这个输出通常*不*是输入语义内容的好摘要，通常最好对整个输入序列的隐藏状态序列进行平均或池化。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[TFRobertaPreLayerNormModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormModel.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFRobertaPreLayerNormForCausalLM

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1234)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig *inputs **kwargs )
```

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1273)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`Numpy数组`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列token的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`Numpy数组`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 遮蔽填充token索引上的注意力。选择在`[0, 1]`中的遮蔽值：

    +   1表示未被遮蔽的token，

    +   0表示被遮蔽的token。

    [什么是注意力遮罩？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`Numpy数组`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的token，

    +   1对应于*句子B*的token。

    [什么是token type IDs?](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`Numpy数组`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列token在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`Numpy数组`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中的特定头部失效的遮蔽。选择在`[0, 1]`中的遮蔽值：

    +   1表示头部未被遮蔽，

    +   0表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `encoder_hidden_states` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 编码器最后一层输出的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 遮蔽编码器输入的填充token索引上的注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此遮罩。选择在`[0, 1]`中的遮蔽值：

    +   1表示未被遮蔽的token，

    +   0表示被遮蔽的token。

+   `past_key_values`（长度为 `config.n_layers` 的 `Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`）— 包含注意力块的预先计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择只输入最后的 `decoder_input_ids`（那些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)`，而不是形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的所有 `decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*，默认为 `True`）— 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。在训练期间设置为 `False`，在生成期间设置为 `True`。

+   `labels`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 或 `np.ndarray`，*可选*）— 用于计算交叉熵分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.vocab_size - 1]` 中。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions) 或者 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions) 或者一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或者当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为 `(n,)` 的 `tf.Tensor`，*可选*，当提供 `labels` 时返回，其中 n 是非掩码标签的数量）— 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)` 的 `tf.Tensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或者当 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的元组的 `tf.Tensor`（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或者当 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的元组的 `tf.Tensor`（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或者当 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的元组的 `tf.Tensor`（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，注意力 softmax 后用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`List[tf.Tensor]`，*可选*，当传递 `use_cache=True` 或者当 `config.use_cache=True` 时返回）— 长度为 `config.n_layers` 的 `tf.Tensor` 列表，每个张量的形状为 `(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

[TFRobertaPreLayerNormForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForCausalLM) 的前向方法，覆盖 `__call__` 特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForCausalLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForCausalLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1138)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型，顶部带有`语言建模`头。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，在使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需传递`model.fit()`支持的任何格式的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个包含`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1161)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`掩盖`的标记，

    +   0表示被`掩盖`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    什么是标记类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`掩盖`，

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（*可选*，`bool`）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（*可选*，`bool`）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict`（*可选*，`bool`）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算掩盖语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（参见`input_ids`文档字符串）索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩盖），仅对具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记计算损失

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或一个`tf.Tensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是非掩盖标签的数量）— 掩盖语言建模（MLM）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`）— 语言建模头部的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForMaskedLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is <mask>.", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of <mask>
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
>>> tokenizer.decode(predicted_token_id)
' Paris'
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-<mask> tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
>>> round(float(outputs.loss), 2)
0.69
```

## TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1414)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出的线性层），例如GLUE任务。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库实现的通用方法（例如下载或保存，调整输入嵌入大小，修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在向模型和层传递输入时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！然而，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`且没有其他内容的单个张量：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1436)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被“掩盖”的令牌，

    +   0表示被“掩盖”的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*令牌，

    +   1对应于*句子B*令牌。

    什么是令牌类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部“未被掩盖”，

    +   0表示头部“已被掩盖”。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如dropout模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的不同元素。 

+   `loss`（形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`tf.Tensor`）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1504)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有多项选择分类头的RobertaPreLayerNorm模型（在汇总输出的顶部有一个线性层和一个softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以了解与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，您应该可以“轻松使用” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1527)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是input IDs?](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1对于未被`masked`的标记，

    +   0对于被`masked`的标记。

    [什么是attention masks?](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是token type IDs?](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是position IDs?](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy array`或`tf.Tensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`范围内：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*） — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为 `False`） — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多选分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., num_choices]` 范围内，其中 `num_choices` 是输入张量第二维的大小。（参见上面的 `input_ids`）

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为 *(batch_size, )* 的 `tf.Tensor`，*可选*，当提供 `labels` 时返回） — 分类损失。

+   `logits`（形状为 `(batch_size, num_choices)` 的 `tf.Tensor`） — *num_choices* 是输入张量的第二维。（参见上面的 *input_ids*）。

    分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出状态加上初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice) 前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForMultipleChoice.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1609)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出顶部的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。检查超类文档，了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   只有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个与文档字符串中给定的输入名称相关联的包含一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1637)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 分段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy`数组或`tf.Tensor`，*可选*） — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`Numpy 数组` 或 `tf.Tensor` 的形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]` 范围内：

    +   1 表示头部未被 `屏蔽`，

    +   0 表示头部被 `屏蔽`。

+   `inputs_embeds` (`tf.Tensor` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如 dropout 模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` 的形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., config.num_labels - 1]` 范围内。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `损失` (`tf.Tensor` 的形状为 `(n,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回，其中 n 是未屏蔽标签的数量) — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` 的形状为 `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification) 的前向方法，覆盖 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForTokenClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
```

## TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering

### `class transformers.TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1705)

```py
( config *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig））-模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm模型，顶部带有用于提取式问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作”-只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   只有一个`input_ids`张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何内容，因为您可以像将输入传递给任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_tf_roberta_prelayernorm.py#L1728)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None end_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`）-词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    输入ID是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 避免在填充令牌索引上执行注意力的蒙版。选择的蒙版值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`掩盖`的令牌，

    +   0表示被`掩盖`的令牌。

    注意力蒙版是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的令牌，

    +   1对应于*句子B*的令牌。

    令牌类型ID是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    位置ID是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`Numpy数组`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的蒙版。选择的蒙版值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`掩盖`，

    +   0表示头部被`掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如丢弃模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算标记范围开始的位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会用于计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*）— 用于计算标记范围结束的位置（索引）的标签以计算令牌分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会用于计算损失。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`start_positions`和`end_positions`时返回） — 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`） — 跨度开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`） — 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（嵌入输出和每个层的输出各一个）。

    模型在每个层的输出以及初始嵌入输出的隐藏状态。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax后的注意力权重。

[TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是调用此函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = TFRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([14])
>>> target_end_index = tf.constant([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
```

JAXHide JAX内容

## FlaxRobertaPreLayerNormModel

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L991)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)） — 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸RoBERTa-PreLayerNorm模型变压器输出原始隐藏状态，而不带任何特定的头部。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规Flax亚麻模块，并参考Flax文档以了解与一般用法和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持固有的JAX功能，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

`__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `可选`) -- 用于使注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `last_hidden_state` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, hidden_size)`) — 序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，进一步由线性层和 Tanh 激活函数处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormModel.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForCausalLM

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForCausalLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1471)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有语言建模头的RobertaPreLayerNorm模型（隐藏状态输出的线性层），例如用于自回归任务。

这个模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

这个模型也是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)的子类。将其用作常规的Flax linen Module，并参考Flax文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，这个模型支持JAX的固有特性，比如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择在`[0, 1]`中的掩码值：

    +   1 代表未被“掩盖”的标记，

    +   0 代表被“掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*） — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子A*的标记，

    +   1 对应于*句子B*的标记。

    [什么是token type IDs?](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 用于使注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部是`not masked`。

    +   0表示头部是`masked`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

返回值

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`jnp.ndarray`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）的元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）的元组。

    交叉注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`jnp.ndarray`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（见`past_key_values`输入）。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForCausalLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="np")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> # retrieve logts for next token
>>> next_token_logits = outputs.logits[:, -1]
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForMaskedLM

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1069)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RoBERTa-PreLayerNorm 模型顶部带有`语言建模`头。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以了解与一般使用和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持 JAX 的内在特性，例如：

+   [即时编译 (JIT)](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [Parallelization](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [输入 ID 是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示`未被掩盖`的标记，

    +   0 表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `optional) -- 用于使注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部`未被掩盖`,

    +   0 表示头部`被掩盖`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入不同元素。

+   `last_hidden_state` (`形状为(batch_size, sequence_length, hidden_size)的jnp.ndarray`) — 模型最后一层的隐藏状态的序列。

+   `pooler_output` (`形状为(batch_size, hidden_size)的jnp.ndarray`) — 序列的第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，经过线性层和Tanh激活函数进一步处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选的*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层的模型的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选的*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每个层一个）。

    在自注意力头中使用注意力softmax后的注意力权重，用于计算加权平均值。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel`的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForMaskedLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForMaskedLM.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForSequenceClassification

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1139)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部序列分类/回归头（在池化输出之上的线性层）的RobertaPreLayerNorm模型，例如用于GLUE任务。

这个模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如下载、保存和从PyTorch模型转换权重）。

这个模型也是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的Flax亚麻模块，并参考Flax文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

最后，这个模型支持内在的JAX特性，比如：

+   [即时编译（JIT）](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，`可选`) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示`未被掩码`的标记，

    +   0表示`被掩码`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，`可选`) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，`可选`) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，`可选`) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部`未被掩码`，

    +   0表示头部`被掩码`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，`可选`，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，`可选`，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力softmax之后的注意力权重。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForSequenceClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForMultipleChoice

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1221)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RobertaPreLayerNorm模型，顶部带有多选分类头（汇总输出上的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如从PyTorch模型下载、保存和转换权重）。

此模型也是[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)的子类。将其用作常规的Flax亚麻模块，并参考Flax文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

最后，此模型支持JAX的内在特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的蒙版。蒙版值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未被屏蔽`的标记，

    +   0表示`被屏蔽`的标记。

    [注意力蒙版是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length)`，`可选`) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部是 `未屏蔽`，

    +   0 表示头部是 `屏蔽`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通的元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray`，形状为 `(batch_size, num_choices)`) — *num_choices* 是输入张量的第二维度。（参见上面的 *input_ids*）。

    分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例而不是此函数，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForMultipleChoice

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForMultipleChoice.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="jax", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v[None, :] for k, v in encoding.items()})

>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForTokenClassification

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForTokenClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1305)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)) — 模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

RobertaPreLayerNorm 模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自 [FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型也是一个 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以了解与一般使用和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持JAX的固有特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被掩盖的标记，

    +   0表示被掩盖的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选定。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，可选）-- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`：

    +   1表示头部“未被掩盖”，

    +   0表示头部“被掩盖”。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回值

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput)或者一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`）包括各种元素，取决于配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`jnp.ndarray`）— 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForTokenClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForTokenClassification.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering

### `class transformers.FlaxRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L1383)

```py
( config: RobertaPreLayerNormConfig input_shape: Tuple = (1, 1) seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

RobertaPreLayerNorm 模型，顶部带有一个用于提取式问答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出之上的线性层，用于计算“跨度起始对数”和“跨度结束对数”）。

这个模型继承自 [FlaxPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.FlaxPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

这个模型也是一个 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 的子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，这个模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时编译（JIT）](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/roberta_prelayernorm/modeling_flax_roberta_prelayernorm.py#L820)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: PRNGKey = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   对于“未屏蔽”的标记，为 1，

    +   对于“屏蔽”的标记为 0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在 `[0, 1]` 之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被“掩盖”，

    +   0 表示头部被“掩盖”。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。

返回

[transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_flax_outputs.FlaxQuestionAnsweringModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时），包括根据配置（[RobertaPreLayerNormConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/roberta-prelayernorm#transformers.RobertaPreLayerNormConfig)）和输入的各种元素。

+   `start_logits` (`jnp.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始分数（SoftMax 之前）。

+   `end_logits` (`jnp.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递了 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxRobertaPreLayerNormPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例:

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")
>>> model = FlaxRobertaPreLayerNormForQuestionAnswering.from_pretrained("andreasmadsen/efficient_mlm_m0.40")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"
>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> start_scores = outputs.start_logits
>>> end_scores = outputs.end_logits
```
