# BigBird

> 原文：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/big_bird`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/big_bird)

## 概述

BigBird 模型是由 Zaheer, Manzil 和 Guruganesh, Guru 和 Dubey, Kumar Avinava 和 Ainslie, Joshua 和 Alberti, Chris 和 Ontanon, Santiago 和 Pham, Philip 和 Ravula, Anirudh 和 Wang, Qifan 和 Yang, Li 等人在[Big Bird: Transformers for Longer Sequences](https://arxiv.org/abs/2007.14062)中提出的。BigBird 是一种基于稀疏注意力的变压器，它将基于 Transformer 的模型（如 BERT）扩展到更长的序列。除了稀疏注意力，BigBird 还将全局注意力以及随机注意力应用于输入序列。从理论上讲，已经证明应用稀疏、全局和随机注意力可以逼近完全注意力，同时对于更长的序列而言在计算上更加高效。由于具有处理更长上下文的能力，BigBird 在各种长文档 NLP 任务（如问答和摘要）上表现出比 BERT 或 RoBERTa 更好的性能。

论文摘要如下：

*基于 Transformer 的模型，如 BERT，一直是自然语言处理中最成功的深度学习模型之一。不幸的是，它们的一个核心限制是由于完全注意机制导致的对序列长度的二次依赖（主要是在内存方面）。为了解决这个问题，我们提出了 BigBird，一种稀疏注意机制，将这种二次依赖降低到线性。我们展示了 BigBird 是序列函数的通用逼近器，并且是图灵完备的，从而保留了二次完全注意模型的这些属性。在此过程中，我们的理论分析揭示了具有 O(1)全局标记（如 CLS）的一些好处，这些标记作为稀疏注意机制的一部分关注整个序列。提出的稀疏注意机制可以处理比以前使用类似硬件可能的长度多 8 倍的序列。由于具有处理更长上下文的能力，BigBird 在各种 NLP 任务（如问答和摘要）上显着提高了性能。我们还提出了对基因组数据的新颖应用。*

此模型由[vasudevgupta](https://huggingface.co/vasudevgupta)贡献。原始代码可以在[这里](https://github.com/google-research/bigbird)找到。

## 使用提示

+   有关 BigBird 注意力工作的详细解释，请参阅[此博客文章](https://huggingface.co/blog/big-bird)。

+   BigBird 有两种实现：**original_full**和**block_sparse**。对于序列长度<1024，建议使用**original_full**，因为使用**block_sparse**注意力没有好处。

+   当前代码使用 3 个块和 2 个全局块的窗口大小。

+   序列长度必须能够被块大小整除。

+   当前实现仅支持**ITC**。

+   当前实现不支持**num_random_blocks = 0**

+   BigBird 是一个具有绝对位置嵌入的模型，因此通常建议在右侧而不是左侧填充输入。

## 资源

+   文本分类任务指南

+   标记分类任务指南

+   问答任务指南

+   因果语言建模任务指南

+   掩码语言建模任务指南

+   多项选择任务指南

## BigBirdConfig

### `class transformers.BigBirdConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/configuration_big_bird.py#L34)

```py
( vocab_size = 50358 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu_new' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 4096 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_cache = True pad_token_id = 0 bos_token_id = 1 eos_token_id = 2 sep_token_id = 66 attention_type = 'block_sparse' use_bias = True rescale_embeddings = False block_size = 64 num_random_blocks = 3 classifier_dropout = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 50358) — BigBird 模型的词汇表大小。定义了在调用 BigBirdModel 时可以表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, defaults to 768) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, defaults to 12) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, defaults to 3072) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"gelu_new"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 嵌入、编码器和池化器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.1) — 注意力概率的 dropout 比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, defaults to 4096) — 此模型可能使用的最大序列长度。通常设置为较大的值以防万一（例如，1024、2048 或 4096）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, defaults to 2) — 在调用 BigBirdModel 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, defaults to 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `is_decoder` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 模型是否用作解码器。如果为 `False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

+   `attention_type` (`str`, *optional*, defaults to `"block_sparse"`) — 是否使用在论文中介绍的块稀疏注意力（具有 n 复杂度）或原始注意力层（具有 n² 复杂度）。可能的值为 `"original_full"` 和 `"block_sparse"`。

+   `use_bias` (`bool`, *optional*, defaults to `True`) — 是否在查询、键、值中使用偏置。

+   `rescale_embeddings` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否使用 (hidden_size ** 0.5) 重新缩放嵌入。

+   `block_size` (`int`, *optional*, defaults to 64) — 每个块的大小。仅在 `attention_type == "block_sparse"` 时有用。

+   `num_random_blocks` (`int`, *optional*, defaults to 3) — 每个查询将关注这么多个随机块。仅在 `attention_type == "block_sparse"` 时有用。

+   `classifier_dropout` (`float`, *optional*) — 分类头部的 dropout 比率。

这是一个配置类，用于存储 BigBirdModel 的配置。根据指定的参数实例化一个 BigBird 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 BigBird [google/bigbird-roberta-base](https://huggingface.co/google/bigbird-roberta-base) 架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import BigBirdConfig, BigBirdModel

>>> # Initializing a BigBird google/bigbird-roberta-base style configuration
>>> configuration = BigBirdConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the google/bigbird-roberta-base style configuration
>>> model = BigBirdModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## BigBirdTokenizer

### `class transformers.BigBirdTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird.py#L52)

```py
( vocab_file unk_token = '<unk>' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' pad_token = '<pad>' sep_token = '[SEP]' mask_token = '[MASK]' cls_token = '[CLS]' sp_model_kwargs: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含实例化分词器所需词汇表的[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)文件（通常具有*.spm*扩展名）。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `bos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<s>"`) — 序列开始标记。

+   `eos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"</s>"`) — 序列结束标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在构建来自多个序列的序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它也用作带有特殊标记的序列的最后一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。这是在使用屏蔽语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 分类器标记，用于进行序列分类（对整个序列进行分类，而不是每个标记进行分类）。在构建带有特殊标记的序列时，它是序列的第一个标记。

+   `sp_model_kwargs` (`dict`, *可选*) — 将传递给`SentencePieceProcessor.__init__()`方法。[SentencePiece 的 Python 包装器](https://github.com/google/sentencepiece/tree/master/python)可用于设置：

    +   `enable_sampling`: 启用子词正则化。

    +   `nbest_size`: unigram 的抽样参数。对于 BPE-Dropout 无效。

        +   `nbest_size = {0,1}`: 不执行抽样。

        +   `nbest_size > 1`: 从 nbest_size 结果中抽样。

        +   `nbest_size < 0`: 假设 nbest_size 为无限，并使用前向过滤和后向抽样算法从所有假设（格）中抽样。

    +   `alpha`: 用于 unigram 抽样的平滑参数，以及 BPE-dropout 的合并操作的丢弃概率。

构建一个 BigBird 分词器。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

这个分词器继承自 PreTrainedTokenizer，其中包含大多数主要方法。用户应参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird.py#L269)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的 ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*) — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的输入 ID 列表。

通过连接和添加特殊标记，为序列分类任务构建模型输入的序列或序列对。Big Bird 序列的格式如下：

+   单个序列: `[CLS] X [SEP]`

+   序列对: `[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird.py#L294)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 标记列表是否已经使用特殊标记格式化为模型。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列 ID。在使用分词器 `prepare_for_model` 方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird.py#L321)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的 标记类型 ID 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。BERT 序列对掩码的格式如下: :: 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1 | 第一个序列 | 第二个序列 | 如果 `token_ids_1` 是 `None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird.py#L252)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## BigBirdTokenizerFast

### `class transformers.BigBirdTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird_fast.py#L68)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None unk_token = '<unk>' bos_token = '<s>' eos_token = '</s>' pad_token = '<pad>' sep_token = '[SEP]' mask_token = '[MASK]' cls_token = '[CLS]' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — 包含实例化分词器所需词汇表的 [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有 *.spm* 扩展名）。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<s>"`) — 在预训练期间使用的序列开头标记。可用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, defaults to `"</s>"`) — 序列结束标记。.. 注意:: 在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结束的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如用于序列分类的两个序列或用于文本和问题的问题回答。它也用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, defaults to `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[CLS]"`) — 在进行序列分类（整个序列而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, defaults to `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

构建一个“快速” BigBird 分词器（由 HuggingFace 的 *tokenizers* 库支持）。基于 [Unigram](https://huggingface.co/docs/tokenizers/python/latest/components.html?highlight=unigram#models)。此分词器继承自 PreTrainedTokenizerFast，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird_fast.py#L158)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的 ID 列表

+   `token_ids_1` (`List[int]`，*可选*） — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

具有适当特殊标记的 input IDs 列表。

通过连接和添加特殊标记，为序列分类任务构建一个序列或序列对的模型输入。一个 BigBird 序列具有以下格式：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird_fast.py#L214)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`，*可选*） — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定序列的 token type IDs 列表。

从传递的两个序列创建一个用于序列对分类任务的掩码。一个 ALBERT

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 `token_ids_1` 为 None，则仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `get_special_tokens_mask`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/tokenization_big_bird_fast.py#L183)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`，*可选*） — 序列对的可选第二个 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`，*可选*，默认为 `False`） — 如果标记列表已经为模型格式化了特殊标记，则设置为 True

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列 ID。在使用 tokenizer 的 `prepare_for_model` 方法添加特殊标记时调用此方法。

## BigBird 特定输出

### `class transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForPreTrainingOutput`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L1840)

```py
( loss: Optional = None prediction_logits: FloatTensor = None seq_relationship_logits: FloatTensor = None hidden_states: Optional = None attentions: Optional = None )
```

参数

+   `loss`（*可选*，当提供 `labels` 时返回，形状为 `(1,)` 的 `torch.FloatTensor`） — 作为被屏蔽的语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失之和的总损失。

+   `prediction_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, 2)`) — 下一个序列预测（分类）头部的预测分数（在 SoftMax 之前的 True/False 连续性分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层输出的模型隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForPreTraining 的输出类型。

PytorchHide Pytorch 内容

## BigBirdModel

### `class transformers.BigBirdModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L1909)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

裸的 BigBird 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。该模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）或解码器运行，此时在自注意力层之间添加了一个交叉注意力层，遵循 [Attention is all you need](https://arxiv.org/abs/1706.03762) 中描述的架构，作者为 Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N. Gomez, Lukasz Kaiser 和 Illia Polosukhin。

要作为解码器运行，模型需要使用配置中的 `is_decoder` 参数设置为 `True` 进行初始化。要在 Seq2Seq 模型中使用，模型需要使用 `is_decoder` 参数和 `add_cross_attention` 都设置为 `True` 进行初始化；然后预期将 `encoder_hidden_states` 作为输入传递。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L1970)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 代表未被“masked”的标记，

    +   0 代表被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选取在`[0, 1]`：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部`被掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果要更好地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免对编码器输入的填充标记索引执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值选取在`[0, 1]`：

    +   1 表示标记`未被掩码`。

    +   0 表示`被掩码`的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为`config.n_layers`，每个元组包含 4 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的张量） — 包含注意力块的预计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给该模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（BigBirdConfig）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 经过辅助预训练任务的层进一步处理后的序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态。例如，对于 BERT 系列模型，这返回经过线性层和 tanh 激活函数处理后的分类标记。线性层权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则包括嵌入层的输出和每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力 softmax 之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*, 当传递`use_cache=True`或者`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有 2 个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还有 2 个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及在交叉注意力块中，如果`config.is_encoder_decoder=True`，还可以包含）可用于加速顺序解码的（见`past_key_values`输入）。

BigBirdModel 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是直接调用此函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdModel.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## BigBirdForPreTraining

### `class transformers.BigBirdForPreTraining`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2252)

```py
( config )
```

`forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2270)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None next_sentence_label: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`形状为(batch_size, sequence_length)的 torch.LongTensor`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`形状为(batch_size, sequence_length)的 torch.FloatTensor`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被`masked`的标记为 1。

    +   对于被`masked`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`形状为(batch_size, sequence_length)的 torch.LongTensor`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*的标记，

    +   1 对应于*句子 B*的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`内：

    +   1 表示头部未被`掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将很有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`内的标记。

+   `next_sentence_label`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算下一个序列预测（分类）损失的标签。如果指定，nsp 损失将添加到 masked_lm 损失中。输入应为一个序列对（参见`input_ids`文档字符串）。索引应在`[0, 1]`内：

    +   0 表示序列 B 是序列 A 的延续，

    +   1 表示序列 B 是一个随机序列。

+   `kwargs`（`Dict[str, any]`，可选，默认为*{}*）— 用于隐藏已弃用的旧参数的参数。

返回

transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForPreTrainingOutput 或者`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForPreTrainingOutput 或者一个`torch.FloatTensor`的元组（如果传递了`return_dict=False`或者`config.return_dict=False`时）包含不同的元素，取决于配置（BigBirdConfig）和输入。

+   `loss`（*可选*，当提供`labels`时返回，形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`）— 总损失，作为掩码语言建模损失和下一个序列预测（分类）损失的总和。

+   `prediction_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`torch.FloatTensor`）— 下一个序列预测（分类）头的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 连续分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）—形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出+一个用于每个层的输出）。

    模型在每一层的输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每个层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

BigBirdForPreTraining 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在这个函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForPreTraining
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForPreTraining.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## BigBirdForCausalLM

### `class transformers.BigBirdForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2499)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig）—模型的所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

BigBird 模型在顶部有一个用于 CLM 微调的`语言建模`头。这个模型是 PyTorch 的[torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2523)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）—词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）—用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）—每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `encoder_hidden_states` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则用于交叉注意力。

+   `encoder_attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则此掩码将用于交叉注意力。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被 `masked` 的标记，

    +   0 表示被 `masked` 的标记。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，长度为 `config.n_layers`，每个元组有 4 个形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)` 的张量） — 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了 `past_key_values`，用户可以选择仅输入最后一个 `decoder_input_ids`（那些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为 `(batch_size, 1)` 的张量，而不是所有形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个单词预测）的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 中（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（masked），损失仅计算具有标签 n `[0, ..., config.vocab_size]` 的标记。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为 `True`，则返回 `past_key_values` 键值状态，并可用于加速解码（参见 `past_key_values`）。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供 `labels` 时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在交叉注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的交叉注意力权重。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码的（见`past_key_values`输入）。

BigBirdForCausalLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForCausalLM.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs, labels=inputs["input_ids"])
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## BigBirdForMaskedLM

### `class transformers.BigBirdForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2357)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

BigBird 模型在顶部带有`语言建模`头。此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2382)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 代表未被`masked`的标记，

    +   0 代表被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于 *sentence A* 标记，

    +   1 对应于 *sentence B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

返回

transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（BigBirdConfig）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForMaskedLM 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForMaskedLM
>>> from datasets import load_dataset

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForMaskedLM.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> squad_ds = load_dataset("squad_v2", split="train")
>>> # select random long article
>>> LONG_ARTICLE_TARGET = squad_ds[81514]["context"]
>>> # select random sentence
>>> LONG_ARTICLE_TARGET[332:398]
'the highest values are very close to the theoretical maximum value'

>>> # add mask_token
>>> LONG_ARTICLE_TO_MASK = LONG_ARTICLE_TARGET.replace("maximum", "[MASK]")
>>> inputs = tokenizer(LONG_ARTICLE_TO_MASK, return_tensors="pt")
>>> # long article input
>>> list(inputs["input_ids"].shape)
[1, 919]

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]
>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)
>>> tokenizer.decode(predicted_token_id)
'maximum'
```

```py
>>> labels = tokenizer(LONG_ARTICLE_TARGET, return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)
>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
>>> round(outputs.loss.item(), 2)
1.99
```

## BigBirdForSequenceClassification

### `class transformers.BigBirdForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2667)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

BigBird 模型变压器，顶部带有一个序列分类/回归头（在汇总输出的顶部是一个线性层），例如用于 GLUE 任务。

这个模型是一个 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2685)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示`未被掩码`的标记，

    +   0 表示`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于一个*句子 A*标记，

    +   1 对应于一个*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部`被掩码`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`） — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForSequenceClassification 前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForSequenceClassification
>>> from datasets import load_dataset

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("l-yohai/bigbird-roberta-base-mnli")
>>> model = BigBirdForSequenceClassification.from_pretrained("l-yohai/bigbird-roberta-base-mnli")
>>> squad_ds = load_dataset("squad_v2", split="train")
>>> LONG_ARTICLE = squad_ds[81514]["context"]
>>> inputs = tokenizer(LONG_ARTICLE, return_tensors="pt")
>>> # long input article
>>> list(inputs["input_ids"].shape)
[1, 919]

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()
>>> model.config.id2label[predicted_class_id]
'LABEL_0'
```

```py
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = BigBirdForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "l-yohai/bigbird-roberta-base-mnli", num_labels=num_labels
... )
>>> labels = torch.tensor(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
>>> round(loss.item(), 2)
1.13
```

## BigBirdForMultipleChoice

### `class transformers.BigBirdForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2795)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

BigBird 模型，顶部带有一个多选分类头（一个线性层位于池化输出之上，然后是 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2813)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列 token 的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 IDs？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在填充 token 索引上执行注意力的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被遮蔽的 token，

    +   0 表示被遮蔽的 token。

    什么是注意力遮罩？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*optional*) — 分段 token 索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*的 token，

    +   1 对应于*句子 B*的 token。

    什么是 token type IDs?

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列 token 的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的遮罩。遮罩值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., num_choices-1]` 范围内，其中 `num_choices` 是输入张量的第二维的大小。（参见上面的 `input_ids`）

返回

transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时），包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 *(1,)*，*可选*，当提供了 `labels` 时返回） — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, num_choices)`) — *num_choices* 是输入张量的第二维的大小。（参见上面的 *input_ids*）。

    分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递了 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForMultipleChoice 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例:

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForMultipleChoice.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## BigBirdForTokenClassification

### `class transformers.BigBirdForTokenClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2888)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

BigBird 模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2910)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参见 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    输入 ID 是什么？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   对于未被`masked`的令牌，值为 1，

    +   对于被`masked`的令牌，值为 0。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`范围内：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    令牌类型 ID 是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。选定范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    位置 ID 是什么？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被`masked`。

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算令牌分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回值

transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（BigBirdConfig）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`）— 分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组。

    每层模型的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForTokenClassification 的前向方法覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForTokenClassification.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## BigBirdForQuestionAnswering

### `class transformers.BigBirdForQuestionAnswering`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L2987)

```py
( config add_pooling_layer = False )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

BigBird 模型，在顶部带有一个用于提取问题回答任务（如 SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有线性层，用于计算 `span start logits` 和 `span end logits`）。

此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_big_bird.py#L3008)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None question_lengths: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 代表未被遮蔽的标记，

    +   0 代表被遮蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在 `[0, 1]` 中：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为关联向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

+   `start_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标记范围开始位置的位置（索引）。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

+   `end_positions`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记范围结束位置的位置（索引）的标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回

`transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForQuestionAnsweringModelOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.big_bird.modeling_big_bird.BigBirdForQuestionAnsweringModelOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）— 跨度开始分数（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`）— 跨度结束分数（SoftMax 之前）。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, 1)`的`torch.FloatTensor`）— 来自 BigBigModel 的池化器输出

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

BigBirdForQuestionAnswering 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, BigBirdForQuestionAnswering
>>> from datasets import load_dataset

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = BigBirdForQuestionAnswering.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> squad_ds = load_dataset("squad_v2", split="train")
>>> # select random article and question
>>> LONG_ARTICLE = squad_ds[81514]["context"]
>>> QUESTION = squad_ds[81514]["question"]
>>> QUESTION
'During daytime how high can the temperatures reach?'

>>> inputs = tokenizer(QUESTION, LONG_ARTICLE, return_tensors="pt")
>>> # long article and question input
>>> list(inputs["input_ids"].shape)
[1, 929]

>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()
>>> predict_answer_token_ids = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
>>> predict_answer_token = tokenizer.decode(predict_answer_token_ids)
```

```py
>>> target_start_index, target_end_index = torch.tensor([130]), torch.tensor([132])
>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

JAXHide JAX 内容

## FlaxBigBirdModel

### `class transformers.FlaxBigBirdModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1886)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained() 方法以加载模型权重。

+   `dtype` (`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为 `jax.numpy.float32`) — 计算的数据类型。可以是 `jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和 `jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了 `dtype`，则所有计算将使用给定的 `dtype` 执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。`

    如果您希望更改模型参数的数据类型，请参阅 to_fp16() 和 to_bf16()。

裸的 BigBird 模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

此模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个 [flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html) 子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时 (JIT) 编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`） — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`() 获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在 `[0, 1]`：

    +   1 表示未被掩盖的标记，

    +   0 表示被掩盖的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于一个 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于一个 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，`可选）-- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被遮罩，

    +   0 表示头部被遮罩。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling 或`tuple(torch.FloatTensor)`

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxBaseModelOutputWithPooling 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`）- 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output`（形状为`(batch_size, hidden_size)`的`jnp.ndarray`）- 序列第一个标记的最后一层隐藏状态（分类标记）经过线性层和 Tanh 激活函数进一步处理。线性层的权重是在预训练期间从下一个句子预测（分类）目标中训练的。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- `jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层的输出隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- `jnp.ndarray`元组（每个层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法重写了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdModel

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdModel.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## FlaxBigBirdForPreTraining

### `class transformers.FlaxBigBirdForPreTraining`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1960)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）- 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了`dtype`，则所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这仅指定计算的 dtype，不影响模型参数的 dtype。`

    如果要更改模型参数的 dtype，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型在预训练期间顶部有两个头部：一个“掩码语言建模”头部和一个“下一个句子预测（分类）”头部。

这个模型继承自 FlaxPreTrainedModel。检查超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

这个模型也是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的 Flax 亚麻模块，并参考 Flax 文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

最后，这个模型支持 JAX 的固有特性，如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForPreTrainingOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被“掩码”的令牌，

    +   0 表示被“掩码”的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 段令牌索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*令牌，

    +   1 对应于*句子 B*令牌。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 位置嵌入中每个输入序列标记的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，`可选）- 用于使注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被“掩码”，

    +   0 表示头部是“掩码”。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

`transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForPreTrainingOutput`或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个`transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForPreTrainingOutput`或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的各种元素。

+   `prediction_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`jnp.ndarray`）—语言建模头部的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `seq_relationship_logits`（形状为`(batch_size, 2)`的`jnp.ndarray`）—下一个序列预测（分类）头部的预测分数（SoftMax 之前的 True/False 连续性分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）—形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出+一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）—形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForPreTraining

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForPreTraining.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="np")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.prediction_logits
>>> seq_relationship_logits = outputs.seq_relationship_logits
```

## FlaxBigBirdForCausalLM

### `class transformers.FlaxBigBirdForCausalLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2592)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig）—具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）—计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了 dtype，所有计算将使用给定的 dtype 执行。

    `请注意，这仅指定计算的 dtype，不影响模型参数的 dtype。`

    如果您希望更改模型参数的 dtype，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型顶部带有语言建模头部（隐藏状态输出的线性层），例如用于自回归任务。

此模型继承自 FlaxPreTrainedModel。检查超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型也是[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)的子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

最后，该模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时编译 (JIT)](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 用于未被掩盖的标记，

    +   0 用于被掩盖的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `可选) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在` [0, 1]`：

    +   1 表示头部未被掩盖，

    +   0 表示头部被掩盖。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_flax_outputs.FlaxCausalLMOutputWithCrossAttentions 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递了 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    交叉注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`tuple(tuple(jnp.ndarray))`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回） — 长度为`config.n_layers`的`jnp.ndarray`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（请参阅`past_key_values`输入）。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForCausalLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForCausalLM.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="np")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> # retrieve logts for next token
>>> next_token_logits = outputs.logits[:, -1]
```

## FlaxBigBirdForMaskedLM

### `class transformers.FlaxBigBirdForMaskedLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2059)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`） — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。`

    如果希望更改模型参数的数据类型，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型顶部带有`语言建模`头。

这个模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规 Flax 亚麻模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有功能，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。详情请参阅 PreTrainedTokenizer.encode() 和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在 `[0, 1]`之间：

    +   1 代表 `未被掩码` 的标记，

    +   0 代表 `被掩码` 的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选定在 `[0, 1]`之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选定范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length)`, `optional) -- 用于使注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值选定在` [0, 1]`之间：

    +   1 表示头部 `未被掩码`，

    +   0 表示头部 `被掩码`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput 或 `torch.FloatTensor` 元组

一个 transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMaskedLMOutput 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或者 `config.return_dict=False`）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入而异的各种元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或者`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或者`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头部中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel` 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForMaskedLM

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForMaskedLM.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxBigBirdForSequenceClassification

### `class transformers.FlaxBigBirdForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2143)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`）— 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定了所有计算将使用给定的`dtype`进行。

    `请注意，这仅指定计算的数据类型，不影响模型参数的数据类型。`

    如果您希望更改模型参数的数据类型，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（顶部的线性层在汇总输出之上），例如用于 GLUE 任务。

此模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以了解库为其所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的 Flax 亚麻模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [矢量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于`未掩码`的标记为 1，

    +   对于`掩码`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子 A*的标记，

    +   1 对应于*句子 B*的标记。

    什么是 token type IDs？

+   `position_ids` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

+   `head_mask` (`numpy.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*) -- 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_flax_outputs.FlaxSequenceClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置(BigBirdConfig)和输入不同元素。

+   `logits` (`jnp.ndarray`，形状为`(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果 config.num_labels==1 则为回归）得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层的模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(jnp.ndarray)`, *可选*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每个层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 后的注意力权重。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForSequenceClassification.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxBigBirdForMultipleChoice

### `class transformers.FlaxBigBirdForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2225)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True **kwargs )
```

参数

+   `config` (BigBirdConfig) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype` (`jax.numpy.dtype`, *可选*, 默认为`jax.numpy.float32`) — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`之一，`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这仅指定计算的 dtype，不影响模型参数的 dtype。`

    如果您希望更改模型参数的 dtype，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型，顶部带有一个多选分类头（池化输出顶部的线性层和 softmax），例如用于 RocStories/SWAG 任务。

此模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以获取库为其所有模型实现的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

此模型还是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的 Flax 亚麻模块，并参考 Flax 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

最后，此模型支持 JAX 的固有特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）— 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 来获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的蒙版。蒙版值选定在`[0, 1]`之间：

    +   值为 1 对应于*未被 masked*的令牌，

    +   对于被`masked`的令牌，值为 0。

    注意力蒙版是什么？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选定在`[0, 1]`之间：

    +   值为 0 对应于*句子 A*令牌，

    +   值为 1 对应于*句子 B*令牌。

    什么是令牌类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选定。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，`可选`）-- 用于使注意力模块的选定头部无效的蒙版。蒙版值选定在`[0, 1]`之间：

    +   值为 1 表示头部未被`masked`，

    +   值为 0 表示头部被`masked`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_flax_outputs.FlaxMultipleChoiceModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的各种元素。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`jnp.ndarray`） — *num_choices*是输入张量的第二个维度。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForMultipleChoice

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForMultipleChoice.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="jax", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v[None, :] for k, v in encoding.items()})

>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxBigBirdForTokenClassification

### `class transformers.FlaxBigBirdForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2322)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`） — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这只指定了计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。`

    如果希望更改模型参数的数据类型，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型在顶部带有一个标记分类头部（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载、保存和从 PyTorch 模型转换权重）。

此模型还是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以了解与一般用法和行为相关的所有事项。

最后，此模型支持 JAX 的内在特性，例如：

+   即时（JIT）编译

+   自动微分

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   并行化

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L1718)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None encoder_hidden_states = None encoder_attention_mask = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None past_key_values: dict = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`中：

    +   对于未被`masked`的标记为 1，

    +   对于被`masked`的标记为 0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选定在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子 A*标记，

    +   1 对应于*句子 B*标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*）- 位置嵌入中每个输入序列标记的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选定。

+   `head_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*) - 用于使注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_flax_outputs.FlaxTokenClassifierOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入不同元素。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`jnp.ndarray`）- 分类分数（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`jnp.ndarray`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`jnp.ndarray`元组（每层一个）。

    在自注意力头中用于计算加权平均值的注意力 softmax 之后的注意力权重。

`FlaxBigBirdPreTrainedModel`的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForTokenClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForTokenClassification.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## FlaxBigBirdForQuestionAnswering

### `class transformers.FlaxBigBirdForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2426)

```py
( config: BigBirdConfig input_shape: Optional = None seed: int = 0 dtype: dtype = <class 'jax.numpy.float32'> _do_init: bool = True gradient_checkpointing: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `config`（BigBirdConfig） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

+   `dtype`（`jax.numpy.dtype`，*可选*，默认为`jax.numpy.float32`） — 计算的数据类型。可以是`jax.numpy.float32`、`jax.numpy.float16`（在 GPU 上）和`jax.numpy.bfloat16`（在 TPU 上）之一。

    这可以用于在 GPU 或 TPU 上启用混合精度训练或半精度推断。如果指定，所有计算将使用给定的`dtype`执行。

    `请注意，这只指定了计算的数据类型，不会影响模型参数的数据类型。`

    如果您希望更改模型参数的数据类型，请参阅 to_fp16()和 to_bf16()。

BigBird 模型在顶部具有一个跨度分类头，用于提取式问答任务，如 SQuAD（在隐藏状态输出的顶部进行线性层计算`span start logits`和`span end logits`）。

这个模型继承自 FlaxPreTrainedModel。查看超类文档以了解库实现的所有模型的通用方法（例如从 PyTorch 模型下载、保存和转换权重）。

这个模型也是一个[flax.linen.Module](https://flax.readthedocs.io/en/latest/api_reference/flax.linen/module.html)子类。将其用作常规的 Flax linen 模块，并参考 Flax 文档以了解所有与一般用法和行为相关的事项。

最后，这个模型支持 JAX 的内在特性，例如：

+   [即时（JIT）编译](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#just-in-time-compilation-jit)

+   [自动微分](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#automatic-differentiation)

+   [向量化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#vectorization-vmap)

+   [并行化](https://jax.readthedocs.io/en/latest/jax.html#parallelization-pmap)

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/big_bird/modeling_flax_big_bird.py#L2436)

```py
( input_ids attention_mask = None token_type_ids = None position_ids = None head_mask = None question_lengths = None params: dict = None dropout_rng: Optional = None indices_rng: Optional = None train: bool = False output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForQuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 AutoTokenizer 获取索引。查看 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()以获取详细信息。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`numpy.ndarray`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1 表示`未屏蔽`的标记，

    +   0 表示被屏蔽的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）— 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

+   `head_mask`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `numpy.ndarray`，`可选`）-- 用于使注意力模块中选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被屏蔽，

    +   0 表示头部被屏蔽。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回 ModelOutput 而不是普通元组。

返回

`transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForQuestionAnsweringModelOutput` 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 `transformers.models.big_bird.modeling_flax_big_bird.FlaxBigBirdForQuestionAnsweringModelOutput` 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（BigBirdConfig）和输入的不同元素。

+   `start_logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray`）— 跨度起始分数（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray`）— 跨度结束分数（SoftMax 之前）。

+   `pooled_output`（形状为 `(batch_size, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray`）— FlaxBigBirdModel 返回的汇总输出。

+   `hidden_states`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `jnp.ndarray` 元组（一个用于嵌入的输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(jnp.ndarray)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回）— 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `jnp.ndarray` 元组（每层一个）。

    在注意力 softmax 之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

FlaxBigBirdForQuestionAnswering 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, FlaxBigBirdForQuestionAnswering

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")
>>> model = FlaxBigBirdForQuestionAnswering.from_pretrained("google/bigbird-roberta-base")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"
>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="jax")

>>> outputs = model(**inputs)
>>> start_scores = outputs.start_logits
>>> end_scores = outputs.end_logits
```
