# M-CTC-T

> 原始文本：[`huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mctct`](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/mctct)

该模型目前仅处于维护模式，因此我们不会接受任何更改其代码的新 PR。

如果您在运行此模型时遇到任何问题，请重新安装支持此模型的最后一个版本：v4.30.0。您可以通过运行以下命令来执行：`pip install -U transformers==4.30.0`。

## 概述

M-CTC-T 模型是由 Loren Lugosch、Tatiana Likhomanenko、Gabriel Synnaeve 和 Ronan Collobert 在[Pseudo-Labeling For Massively Multilingual Speech Recognition](https://arxiv.org/abs/2111.00161)中提出的。该模型是一个 10 亿参数的 Transformer 编码器，具有 8065 个字符标签的 CTC 头部和 60 个语言 ID 标签的语言识别头部。它在 Common Voice（版本 6.1，2020 年 12 月发布）和 VoxPopuli 上进行训练。在对 Common Voice 和 VoxPopuli 进行训练后，该模型仅在 Common Voice 上进行训练。标签是未归一化的字符级转录（标点符号和大写字母未删除）。该模型接受来自 16KHz 音频信号的 Mel 滤波器特征作为输入。

论文摘要如下：

*通过伪标记进行半监督学习已成为最先进的单语音识别系统的基本技术。在这项工作中，我们将伪标记扩展到包含 60 种语言的大规模多语音识别。我们提出了一个简单的伪标记配方，即使在资源稀缺的语言中也能很好地工作：训练一个监督的多语言模型，用半监督学习在目标语言上微调它，为该语言生成伪标签，并使用所有语言的伪标签训练最终模型，可以从头开始或通过微调。在标记的 Common Voice 和未标记的 VoxPopuli 数据集上的实验表明，我们的配方可以产生性能更好的模型，对许多语言也具有良好的迁移性能，可以转移到 LibriSpeech。*

该模型由[cwkeam](https://huggingface.co/cwkeam)贡献。原始代码可在[此处](https://github.com/flashlight/wav2letter/tree/main/recipes/mling_pl)找到。

## 使用提示

此模型的 PyTorch 版本仅在 torch 1.9 及更高版本中可用。

## 资源

+   自动语音识别任务指南

## MCTCTConfig

### `class transformers.MCTCTConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/configuration_mctct.py#L29)

```py
( vocab_size = 8065 hidden_size = 1536 num_hidden_layers = 36 intermediate_size = 6144 num_attention_heads = 4 attention_head_dim = 384 max_position_embeddings = 920 layer_norm_eps = 1e-05 layerdrop = 0.3 hidden_act = 'relu' initializer_range = 0.02 hidden_dropout_prob = 0.3 attention_probs_dropout_prob = 0.3 pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 conv_glu_dim = 1 conv_dropout = 0.3 num_conv_layers = 1 conv_kernel = (7,) conv_stride = (3,) input_feat_per_channel = 80 input_channels = 1 conv_channels = None ctc_loss_reduction = 'sum' ctc_zero_infinity = False **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 8065) — M-CTC-T 模型的词汇量。定义了在调用 MCTCTModel 时可以由`inputs_ids`表示的不同标记数量。

+   `hidden_size` (`int`, *optional*, 默认为 1536) — 编码器层和池化器层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, 默认为 36) — Transformer 编码器中的隐藏层数量。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 6144) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, 默认为 4) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数量。

+   `attention_head_dim` (`int`, *optional*, 默认为 384) — Transformer 编码器中每个注意力层的每个注意力头的维度。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 920) — 该模型可能会与之一起使用的最大序列长度（在对数梅尔频谱提取之后）。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-05) — 层归一化层使用的 epsilon 值。

+   `layerdrop` (`float`, *optional*, 默认为 0.3) — 训练过程中丢弃编码器层的概率。默认值 0.3 在原始实现中使用。

+   `hidden_act` (`str` or `function`, *optional*, defaults to `"relu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持`"gelu"`、`"relu"`、`"selu"`和`"gelu_new"`。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, defaults to 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.3) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢失概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, defaults to 0.3) — 注意力概率的丢失比例。

+   `pad_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 填充标记的分词器索引。

+   `bos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 0) — bos 标记的分词器索引。

+   `eos_token_id` (`int`, *optional*, defaults to 2) — eos 标记的分词器索引。

+   `conv_glu_dim` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 在应用 GLU 的`Conv1dSubsampler`层的输出维度。尽管原始的 Flashlight 代码使用值为 2，但这里由于转置差异，将其调整为 1。

+   `conv_dropout` (`int`, *optional*, defaults to 0.3) — 训练期间随机丢弃`Conv1dSubsampler`层的概率。

+   `num_conv_layers` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 在应用变换器编码器层之前的卷积层数。

+   `conv_kernel` (`Sequence[int]`, *optional*, defaults to `(7,)`) — 在变换器层之前应用的 1D 卷积的内核大小。`conv_kernel`的长度必须等于`num_conv_layers`。

+   `conv_stride` (`Sequence[int]`, *optional*, defaults to `(3,)`) — 在变换器层之前应用的 1D 卷积的步长长度。`conv_stride`的长度必须等于`num_conv_layers`。

+   `input_feat_per_channel` (`int`, *optional*, defaults to 80) — 输入到 Conv1D 层通道的特征维度。

+   `input_channels` (`int`, *optional*, defaults to 1) — 输入到 Conv1D 层的输入通道数。

+   `conv_channels` (`List[int]`, *optional*) — 中间 Conv1D 层的通道大小。

+   `ctc_loss_reduction` (`str`, *optional*, defaults to `"sum"`) — 指定应用于`torch.nn.CTCLoss`输出的减少方式。仅在训练 MCTCTForCTC 实例时相关。

+   `ctc_zero_infinity` (`bool`, *optional*, defaults to `False`) — 是否将`torch.nn.CTCLoss`的无限损失和相关梯度归零。当输入太短无法与目标对齐时，主要会出现无限损失。仅在训练 MCTCTForCTC 实例时相关。

这是用于存储 MCTCTModel 配置的配置类。根据指定的参数实例化一个 M-CTC-T 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 M-CTC-T [speechbrain/m-ctc-t-large](https://huggingface.co/speechbrain/m-ctc-t-large)架构的配置。

配置对象继承自 PretrainedConfig，可用于控制模型输出。阅读 PretrainedConfig 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import MCTCTConfig, MCTCTModel

>>> # Initializing a M-CTC-T mctct-large style configuration
>>> configuration = MCTCTConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the mctct-large style configuration
>>> model = MCTCTModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## MCTCTFeatureExtractor

### `class transformers.MCTCTFeatureExtractor`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/feature_extraction_mctct.py#L33)

```py
( feature_size = 80 sampling_rate = 16000 padding_value = 0.0 hop_length = 10 win_length = 25 win_function = 'hamming_window' frame_signal_scale = 32768.0 preemphasis_coeff = 0.97 mel_floor = 1.0 normalize_means = True normalize_vars = True return_attention_mask = False **kwargs )
```

参数

+   `feature_size` (`int`, defaults to 80) — 提取特征的特征维度。这是梅尔频率的数量

+   `sampling_rate`（`int`，默认为 16000）— 音频文件应数字化的采样率，以赫兹（Hz）表示。

+   `padding_value`（`float`，默认为 0.0）— 用于填充值的值。

+   `hop_length`（`int`，默认为 10）— 窗口之间的音频样本数。在许多论文中也称为“shift”。

+   `win_length`（`int`，默认为 25）— 每个窗口的毫秒数。

+   `win_function`（`str`，默认为 `"hamming_window"`）— 用于窗口化的窗口函数的名称，必须可以通过 `torch.{win_function}` 访问。

+   `frame_signal_scale`（`float`，默认为 32768.0）— 在应用 DFT 之前创建帧时乘以的常数。

+   `preemphasis_coeff`（`float`，默认为 0.97）— 在应用 DFT 之前乘以的常数。

+   `mel_floor`（`float`，默认为 1.0）— Mel 频率组的最小值。

+   `normalize_means`（`bool`，*可选*，默认为 `True`）— 是否对提取的特征进行零均值归一化。

+   `normalize_vars`（`bool`，*可选*，默认为 `True`）— 是否对提取的特征进行单位方差归一化。

构建 M-CTC-T 特征提取器。

此特征提取器继承自 SequenceFeatureExtractor，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。此代码已从 Flashlight 的 C++ 代码进行了调整。有关实现的更多信息，用户可以参考这个 [笔记本](https://colab.research.google.com/drive/1GLtINkkhzms-IsdcGy_-tVCkv0qNF-Gt#scrollTo=pMCRGMmUC_an)，该笔记本逐步引导用户进行实现。 

#### `__call__`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/feature_extraction_mctct.py#L161)

```py
( raw_speech: Union padding: Union = False max_length: Optional = None truncation: bool = False pad_to_multiple_of: Optional = None return_attention_mask: Optional = None return_tensors: Union = None sampling_rate: Optional = None **kwargs )
```

参数

+   `raw_speech`（`torch.Tensor`，`np.ndarray`，`List[float]`，`List[torch.Tensor]`，`List[np.ndarray]`，`List[List[float]]`）— 要填充的序列或序列批次。每个序列可以是张量、numpy 数组、浮点值列表、张量列表、numpy 数组列表或浮点值列表列表。必须是单声道音频，不是立体声，即每个时间步长一个浮点数。

+   `padding`（`bool`，`str` 或 PaddingStrategy，*可选*，默认为 `False`）— 选择一种策略来填充返回的序列（根据模型的填充方向和填充索引）：

    +   `True` 或 `'longest'`：填充到批次中最长的序列（如果只提供一个序列，则不填充）。

    +   `'max_length'`：填充到由参数 `max_length` 指定的最大长度，或者如果未提供该参数，则填充到模型的最大可接受输入长度。

    +   `False` 或 `'do_not_pad'`（默认）：无填充（即可以输出具有不同长度序列的批次）。

+   `max_length`（`int`，*可选*）— 返回列表的最大长度和可选填充长度（见上文）。

+   `truncation`（`bool`）— 激活截断以将输入序列截断为比 *max_length* 更长的 *max_length*。

+   `pad_to_multiple_of`（`int`，*可选*）— 如果设置，将填充序列到提供的值的倍数。

    这对于启用 NVIDIA 硬件上的 Tensor Cores 特别有用，其计算能力为`>= 7.5`（Volta），或者对于受益于序列长度为 128 的 TPUs。

+   `return_attention_mask`（`bool`，*可选*）— 是否返回注意力掩码。如果保持默认设置，将根据特定 feature_extractor 的默认设置返回注意力掩码。

    什么是注意力掩码？

+   `return_tensors`（`str` 或 TensorType，*可选*）— 如果设置，将返回张量而不是 Python 整数列表。可接受的值为：

    +   `'tf'`: 返回 TensorFlow `tf.constant` 对象。

    +   `'pt'`: 返回 PyTorch `torch.Tensor` 对象。

    +   `'np'`: 返回 Numpy `np.ndarray` 对象。

+   `sampling_rate` (`int`, *可选*) — `raw_speech` 输入的采样率。强烈建议在前向调用时传递 `sampling_rate` 以防止潜在错误。

+   `padding_value` (`float`, 默认为 0.0) —

对一个或多个序列进行特征化和准备模型的主要方法。它返回输入音频的对数梅尔频谱图，这是在原始 Flashlight MFSC 特征提取代码中实现的。

## MCTCTProcessor

### `class transformers.MCTCTProcessor`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/processing_mctct.py#L24)

```py
( feature_extractor tokenizer )
```

参数

+   `feature_extractor` (`MCTCTFeatureExtractor`) — MCTCTFeatureExtractor 的一个实例。特征提取器是必需的输入。

+   `tokenizer` (`AutoTokenizer`) — AutoTokenizer 的一个实例。分词器是必需的输入。

构建一个 MCTCT 处理器，将 MCTCT 特征提取器和 MCTCT 分词器包装成一个单一处理器。

MCTCTProcessor 提供了 MCTCTFeatureExtractor 和 AutoTokenizer 的所有功能。查看 **call**() 和 decode() 获取更多信息。

#### `__call__`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/processing_mctct.py#L46)

```py
( *args **kwargs )
```

在正常模式下使用时，此方法将所有参数转发到 MCTCTFeatureExtractor 的 **call**() 并返回其输出。如果在上下文 `as_target_processor()` 中使用此方法，则将所有参数转发到 AutoTokenizer 的 `__call__()`。请参考上述两种方法的文档获取更多信息。

#### `from_pretrained`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L406)

```py
( pretrained_model_name_or_path: Union cache_dir: Union = None force_download: bool = False local_files_only: bool = False token: Union = None revision: str = 'main' **kwargs )
```

参数

+   `pretrained_model_name_or_path` (`str` 或 `os.PathLike`) — 可以是：

    +   一个字符串，预训练特征提取器的 *模型 id*，托管在 huggingface.co 上的模型仓库内。有效的模型 id 可以位于根级别，如 `bert-base-uncased`，或者在用户或组织名称下命名空间化，如 `dbmdz/bert-base-german-cased`。

    +   一个包含使用 save_pretrained() 方法保存的特征提取器文件的 *目录* 的路径，例如 `./my_model_directory/`。

    +   一个已保存的特征提取器 JSON *文件* 的路径或 URL，例如 `./my_model_directory/preprocessor_config.json`。**kwargs — 传递给 from_pretrained() 和 `~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained` 的额外关键字参数。

实例化与预训练模型相关联的处理器。

此类方法只是调用特征提取器的 from_pretrained()、图像处理器 ImageProcessingMixin 和标记器`~tokenization_utils_base.PreTrainedTokenizer.from_pretrained`方法。请参考上述方法的文档字符串以获取更多信息。

#### `save_pretrained`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/processing_utils.py#L167)

```py
( save_directory push_to_hub: bool = False **kwargs )
```

参数

+   `save_directory` (`str`或`os.PathLike`) — 将保存特征提取器 JSON 文件和标记器文件的目录（如果目录不存在，则将创建目录）。

+   `push_to_hub` (`bool`，*可选*，默认为`False`) — 保存模型后是否将模型推送到 Hugging Face 模型中心。您可以使用`repo_id`指定要推送到的存储库（将默认为您的命名空间中的`save_directory`名称）。

+   `kwargs` (`Dict[str, Any]`，*可选*） — 传递给 push_to_hub()方法的其他关键字参数。

将此处理器的属性（特征提取器、标记器等）保存在指定目录中，以便可以使用 from_pretrained()方法重新加载。

此类方法只是调用 save_pretrained()和 save_pretrained()。请参考上述方法的文档字符串以获取更多信息。

#### `batch_decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/processing_mctct.py#L84)

```py
( *args **kwargs )
```

此方法将其所有参数转发给 AutoTokenizer 的 batch_decode()。请参考此方法的文档字符串以获取更多信息。

#### `decode`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/processing_mctct.py#L121)

```py
( *args **kwargs )
```

此方法将其所有参数转发给 AutoTokenizer 的 decode()。请参考此方法的文档字符串以获取更多信息。

## MCTCTModel

### `class transformers.MCTCTModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/modeling_mctct.py#L633)

```py
( config )
```

参数

+   `config` (MCTCTConfig) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

M-CTC-T 模型变压器裸露输出原始隐藏状态，没有任何特定的头部。这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/modeling_mctct.py#L647)

```py
( input_features: Tensor attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_features` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列令牌的索引。

    可以使用 Wav2Vec2CTCTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示未被`masked`的令牌，

    +   0 表示被`masked`的令牌。

    什么是注意力掩码？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `output_attentions` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通的元组。

返回

transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.BaseModelOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含各种元素，具体取决于配置（MCTCTConfig）和输入。

+   `last_hidden_state` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出）。

    每层模型的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MCTCTModel 的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, MCTCTModel
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("speechbrain/m-ctc-t-large")
>>> model = MCTCTModel.from_pretrained("speechbrain/m-ctc-t-large")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_ids = torch.argmax(logits, dim=-1)

>>> # transcribe speech
>>> transcription = processor.batch_decode(predicted_ids)
>>> transcription[0]
[1, 195, 1536]

>>> inputs["labels"] = processor(text=dataset[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids

>>> # compute loss
>>> loss = model(**inputs).loss
```

## MCTCTForCTC

### `class transformers.MCTCTForCTC`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/modeling_mctct.py#L693)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（MCTCTConfig）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看 from_pretrained()方法以加载模型权重。

使用带有顶部`语言建模`头的 MCTCT 模型，用于连接主义时间分类（CTC）。这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/deprecated/mctct/modeling_mctct.py#L717)

```py
( input_features: Tensor attention_mask: Optional = None head_mask: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None labels: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_features`（形状为`({0})`的`torch.LongTensor`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 Wav2Vec2CTCTokenizer 获取索引。有关详细信息，请参阅 PreTrainedTokenizer.encode()和 PreTrainedTokenizer.`call`()。

    什么是输入 ID？

+   `attention_mask`（形状为`({0})`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示`未被掩码`的标记，

    +   0 表示`被掩码`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1 表示头部`未被掩码`，

    +   0 表示头部被`掩码`。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 ModelOutput 而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, target_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于连接主义时间分类的标签。请注意，`target_length`必须小于或等于输出 logits 的序列长度。索引在`[-100, 0, ..., config.vocab_size - 1]`中选择。所有标签设置为`-100`都将被忽略（掩码），损失仅计算标签在`[0, ..., config.vocab_size - 1]`中的情况。

返回

transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput 或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个 transformers.modeling_outputs.CausalLMOutput 或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（MCTCTConfig）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`torch.FloatTensor`）— 语言建模头的预测分数（SoftMax 之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个 + 每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态，加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

MCTCTForCTC 的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传播的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者负责运行前后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoProcessor, MCTCTForCTC
>>> from datasets import load_dataset
>>> import torch

>>> dataset = load_dataset("hf-internal-testing/librispeech_asr_demo", "clean", split="validation")
>>> dataset = dataset.sort("id")
>>> sampling_rate = dataset.features["audio"].sampling_rate

>>> processor = AutoProcessor.from_pretrained("speechbrain/m-ctc-t-large")
>>> model = MCTCTForCTC.from_pretrained("speechbrain/m-ctc-t-large")

>>> # audio file is decoded on the fly
>>> inputs = processor(dataset[0]["audio"]["array"], sampling_rate=sampling_rate, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_ids = torch.argmax(logits, dim=-1)

>>> # transcribe speech
>>> transcription = processor.batch_decode(predicted_ids)
>>> transcription[0]
"Mr. Quilter is the apostle of the middle classes, and we're glad to welcome his gospel."

>>> inputs["labels"] = processor(text=dataset[0]["text"], return_tensors="pt").input_ids

>>> # compute loss
>>> loss = model(**inputs).loss
>>> round(loss.item(), 2)
1885.65
```
