# RemBERT

> 原文链接: [https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert)

## 概述

RemBERT 模型是由 Hyung Won Chung、Thibault Févry、Henry Tsai、Melvin Johnson、Sebastian Ruder 在 [重新思考预训练语言模型中的嵌入耦合](https://arxiv.org/abs/2010.12821) 中提出的。

论文摘要如下:

*我们重新评估了在最先进的预训练语言模型中共享输入和输出嵌入权重的标准做法。我们表明，解耦的嵌入提供了增加的建模灵活性，使我们能够显著改善多语言模型输入嵌入的参数分配效率。通过在 Transformer 层中重新分配输入嵌入参数，我们在微调期间使用相同数量的参数实现了标准自然语言理解任务的显著性能提升。我们还表明，为输出嵌入分配额外容量对模型有益，即使在预训练后丢弃输出嵌入后，这些好处仍然持续存在于微调阶段。我们的分析表明，更大的输出嵌入可以防止模型的最后几层过度专门化于预训练任务，并鼓励 Transformer 表示更加通用和更易于迁移到其他任务和语言。利用这些发现，我们能够训练出在 XTREME 基准测试上表现出色的模型，而不增加微调阶段的参数数量。*

## 使用提示

对于微调，RemBERT 可以被视为 mBERT 的一个更大版本，具有类似 ALBERT 的嵌入层因式分解。与 BERT 不同，这些嵌入在预训练中没有绑定，这使得输入嵌入更小（在微调期间保留）和输出嵌入更大（在微调时丢弃）。分词器也类似于 Albert 而不是 BERT。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [标记分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [因果语言建模任务指南](../tasks/language_modeling)

+   [掩码语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## RemBertConfig

### `class transformers.RemBertConfig`

[< 源代码 >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/configuration_rembert.py#L32)

```py
( vocab_size = 250300 hidden_size = 1152 num_hidden_layers = 32 num_attention_heads = 18 input_embedding_size = 256 output_embedding_size = 1664 intermediate_size = 4608 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.0 attention_probs_dropout_prob = 0.0 classifier_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 512 type_vocab_size = 2 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 use_cache = True pad_token_id = 0 bos_token_id = 312 eos_token_id = 313 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size` (`int`, *可选*, 默认为 250300) — RemBERT 模型的词汇量。定义了在调用 [RemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertModel) 或 [TFRemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertModel) 时可以由 `inputs_ids` 表示的不同标记数量。模型的词汇量。定义了可以由传递给 [RemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertModel) 的 *inputs_ids* 表示的不同标记。

+   `hidden_size` (`int`, *可选*, 默认为 1152) — 编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *可选*, 默认为 32) — Transformer 编码器中的隐藏层数。

+   `num_attention_heads` (`int`, *可选*, 默认为 18) — Transformer 编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `input_embedding_size` (`int`, *可选*, 默认为 256) — 输入嵌入的维度。

+   `output_embedding_size` (`int`, *可选*, 默认为 1664) — 输出嵌入的维度。

+   `intermediate_size` (`int`, *可选*, 默认为 4608) — Transformer 编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *optional*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`、`"relu"`、`"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的丢失概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0) — 注意力概率的丢失比率。

+   `classifier_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 在微调时分类器层的丢失比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 512) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024 或 2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 在调用 [RemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertModel) 或 [TFRemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertModel) 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `is_decoder` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 模型是否用作解码器。如果为 `False`，则模型用作编码器。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 模型是否应返回最后的键/值注意力（并非所有模型都使用）。仅在 `config.is_decoder=True` 时相关。

这是用于存储 [RemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertModel) 配置的配置类。它用于根据指定的参数实例化 RemBERT 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 RemBERT [google/rembert](https://huggingface.co/google/rembert) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读来自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import RemBertModel, RemBertConfig

>>> # Initializing a RemBERT rembert style configuration
>>> configuration = RemBertConfig()

>>> # Initializing a model from the rembert style configuration
>>> model = RemBertModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## RemBertTokenizer

### `class transformers.RemBertTokenizer`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert.py#L43)

```py
( vocab_file do_lower_case = False remove_space = True keep_accents = True bos_token = '[CLS]' eos_token = '[SEP]' unk_token = '[UNK]' sep_token = '[SEP]' pad_token = '[PAD]' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有 *.spm* 扩展名），其中包含实例化分词器所需的词汇表。

+   `bos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[CLS]"`) — 在预训练期间使用的序列开头标记。可用作序列分类器标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[SEP]"`) — 序列结束标记。

    在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `unk_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中不存在的标记无法转换为 ID，并将设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *optional*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它还用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *optional*, 默认为`"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时。

+   `cls_token` (`str`, *optional*, 默认为`"[CLS]"`) — 在进行序列分类（整个序列的分类而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。构建带有特殊标记的序列时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *optional*, 默认为`"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

+   `sp_model` (`SentencePieceProcessor`) — 用于每次转换（字符串、标记和ID）的*SentencePiece*处理器。

构建一个RemBERT分词器。基于[SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece)。

此分词器继承自[PreTrainedTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizer)，其中包含大多数主要方法。用户应参考此超类以获取有关这些方法的更多信息。

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert.py#L174)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的[输入ID](../glossary#input-ids)列表。

通过连接和添加特殊标记从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。一个REMBERT序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   序列对：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert.py#L199)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *optional*, 默认为`False`) — 标记列表是否已经格式化为模型的特殊标记。

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为[0, 1]：1表示特殊标记，0表示序列标记。

从没有添加特殊标记的标记列表中检索序列ID。在使用分词器的`prepare_for_model`方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert.py#L230)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*) — 可选的第二个ID列表，用于序列对。

返回

`List[int]`

根据给定序列的[标记类型ID](../glossary#token-type-ids)列表。

创建用于序列对分类任务的两个传递序列的掩码。一个RemBERT

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果`token_ids_1`为`None`，则此方法仅返回掩码的第一部分（0）。

#### `save_vocabulary`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert.py#L260)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

## RemBertTokenizerFast

### `class transformers.RemBertTokenizerFast`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert_fast.py#L51)

```py
( vocab_file = None tokenizer_file = None do_lower_case = True remove_space = True keep_accents = False bos_token = '[CLS]' eos_token = '[SEP]' unk_token = '<unk>' sep_token = '[SEP]' pad_token = '<pad>' cls_token = '[CLS]' mask_token = '[MASK]' **kwargs )
```

参数

+   `vocab_file` (`str`) — [SentencePiece](https://github.com/google/sentencepiece) 文件（通常具有*.spm*扩展名），其中包含实例化分词器所需的词汇表。

+   `do_lower_case` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 在标记化时是否将输入转换为小写。

+   `remove_space` (`bool`, *可选*, 默认为 `True`) — 在分词时是否去除文本（删除字符串前后的多余空格）。

+   `keep_accents` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 在分词时是否保留重音。

+   `bos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 在预训练期间使用的序列开头标记。可以用作序列分类器标记。

    在构建使用特殊标记的序列时，这不是用于序列开头的标记。使用的标记是 `cls_token`。

+   `eos_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 序列结束标记。.. 注意：在使用特殊标记构建序列时，这不是用于序列结尾的标记。使用的标记是 `sep_token`。

+   `unk_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<unk>"`) — 未知标记。词汇表中没有的标记无法转换为 ID，而是设置为此标记。

+   `sep_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[SEP]"`) — 分隔符标记，在从多个序列构建序列时使用，例如，用于序列分类的两个序列或用于问题回答的文本和问题。它也被用作使用特殊标记构建的序列的最后一个标记。

+   `pad_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"<pad>"`) — 用于填充的标记，例如在批处理不同长度的序列时使用。

+   `cls_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[CLS]"`) — 在进行序列分类（整个序列的分类而不是每个标记的分类）时使用的分类器标记。在使用特殊标记构建时，它是序列的第一个标记。

+   `mask_token` (`str`, *可选*, 默认为 `"[MASK]"`) — 用于屏蔽值的标记。在使用掩码语言建模训练此模型时使用的标记。这是模型将尝试预测的标记。

构建一个“快速”的 RemBert 分词器（由 HuggingFace 的 *tokenizers* 库支持）。基于 [Unigram](https://huggingface.co/docs/tokenizers/python/latest/components.html?highlight=unigram#models)。这个分词器继承自 [PreTrainedTokenizerFast](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/tokenizer#transformers.PreTrainedTokenizerFast)，其中包含大部分主要方法。用户应该参考这个超类以获取有关这些方法的更多信息

#### `build_inputs_with_special_tokens`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert_fast.py#L147)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — 将添加特殊标记的 ID 列表

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*, 默认为 `None`) — 第二个序列对的 ID 列表。

返回

`List[int]`

带有适当特殊标记的 [输入 ID](../glossary#input-ids) 列表。

通过连接和添加特殊标记，从序列或序列对构建用于序列分类任务的模型输入。RemBERT 序列的格式如下：

+   单个序列：`[CLS] X [SEP]`

+   一对序列：`[CLS] A [SEP] B [SEP]`

#### `get_special_tokens_mask`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert_fast.py#L172)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None already_has_special_tokens: bool = False ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *可选*, 默认为 `None`) — 第二个序列对的 ID 列表。

+   `already_has_special_tokens` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 如果 token 列表已经使用特殊标记格式化，则设置为 True

返回

`List[int]`

一个整数列表，范围为 [0, 1]：1 表示特殊标记，0 表示序列标记。

从没有添加特殊标记的 token 列表中检索序列 ID。在使用分词器 `prepare_for_model` 方法添加特殊标记时调用此方法。

#### `create_token_type_ids_from_sequences`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert_fast.py#L203)

```py
( token_ids_0: List token_ids_1: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';List[int]
```

参数

+   `token_ids_0` (`List[int]`) — ID 列表。

+   `token_ids_1` (`List[int]`, *optional*, 默认为 `None`) — 序列对的可选第二个 ID 列表。

返回

`List[int]`

根据给定的序列(s)的[标记类型 ID](../glossary#token-type-ids)列表。

从传递的两个序列创建一个掩码，用于在序列对分类任务中使用。一个 RemBERT

序列对掩码的格式如下：

```py
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1
| first sequence    | second sequence |
```

如果 token_ids_1 为 None，则仅返回掩码的第一部分 (0s)。

#### `save_vocabulary`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/tokenization_rembert_fast.py#L233)

```py
( save_directory: str filename_prefix: Optional = None )
```

PytorchHide Pytorch 内容

## RemBertModel

### `class transformers.RemBertModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L733)

```py
( config add_pooling_layer = True )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸的 RemBERT 模型，输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

该模型可以作为编码器（仅具有自注意力）以及解码器运行，此时在自注意力层之间添加了一层交叉注意力，遵循 [Attention is all you need](https://arxiv.org/abs/1706.03762) 中描述的架构，作者为 Ashish Vaswani, Noam Shazeer, Niki Parmar, Jakob Uszkoreit, Llion Jones, Aidan N. Gomez, Lukasz Kaiser 和 Illia Polosukhin。

要作为解码器运行，模型需要使用配置中的 `is_decoder` 参数初始化为 `True`。要在 Seq2Seq 模型中使用，模型需要使用 `is_decoder` 参数和 `add_cross_attention` 参数初始化为 `True`；然后期望将 `encoder_hidden_states` 作为输入传递给前向传递。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L776)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示“未被掩盖”的标记，

    +   0 表示“被掩盖”的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段落标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免对编码器输入的填充标记索引执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的4个张量）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用了`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache`（`bool`，*可选*）— 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回值

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithPastAndCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，这取决于配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）— 模型最后一层的隐藏状态序列。

    如果使用了`past_key_values`，则输出形状为`(batch_size, 1, hidden_size)`的序列的最后一个隐藏状态。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tuple(torch.FloatTensor)`元组，每个元组有2个形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`的张量，如果`config.is_encoder_decoder=True`还有2个额外的形状为`(batch_size, num_heads, encoder_sequence_length, embed_size_per_head)`的张量。

    包含预先计算的隐藏状态（自注意力块中的键和值，以及如果`config.is_encoder_decoder=True`在交叉注意力块中）可用于加速顺序解码（请参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每一层一个）。

    解码器交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[RemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertModel)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertModel.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## RemBertForCausalLM

### `class transformers.RemBertForCausalLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1008)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

带有顶部`语言建模`头部的RemBERT模型，用于CLM微调。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1032)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None past_key_values: Optional = None labels: Optional = None use_cache: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中。

    +   1表示`未被masked`的标记，

    +   0表示`被masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于一个*sentence A*标记，

    +   1对应于一个*sentence B*标记。

    [什么是token类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示头部`未被masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `encoder_hidden_states`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 编码器最后一层的输出处的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示`未被masked`的标记，

    +   0表示`被masked`的标记。

+   `past_key_values`（长度为`config.n_layers`的`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`，每个元组包含形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length - 1, embed_size_per_head)`的4个张量）— 包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将它们的过去键值状态提供给此模型的）形状为`(batch_size, 1)`的张量，而不是所有形状为`(batch_size, sequence_length)`的`decoder_input_ids`。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算从左到右的语言建模损失（下一个词预测）的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`内（参见`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算标签为`[0, ..., config.vocab_size]`的标记。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*) — 如果设置为`True`，则返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。

返回

[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.CausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*, 当提供`labels`时返回) — 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的一个+每层输出的一个）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的自注意力头中的注意力权重，用于计算加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的交叉注意力权重，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values` (`tuple(tuple(torch.FloatTensor))`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`torch.FloatTensor`元组的元组，每个元组包含自注意力和交叉注意力层的缓存键、值状态，如果模型用于编码器-解码器设置，则相关。仅在`config.is_decoder = True`时相关。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

[RemBertForCausalLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForCausalLM)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForCausalLM, RemBertConfig
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> config = RemBertConfig.from_pretrained("google/rembert")
>>> config.is_decoder = True
>>> model = RemBertForCausalLM.from_pretrained("google/rembert", config=config)

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> prediction_logits = outputs.logits
```

## RemBertForMaskedLM

### `class transformers.RemBertForMaskedLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L906)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有`语言建模`头的RemBERT模型。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L931)

```py
( input_ids: LongTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None encoder_hidden_states: Optional = None encoder_attention_mask: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 用于未被“掩码”处理的标记，

    +   0 用于被“掩码”处理的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是令牌类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部未被“掩码”处理，

    +   0 表示头部被“掩码”处理。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`中（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（掩码），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`中的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或者 `config.return_dict=False`）包含各种元素，取决于配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回） — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`） — 语言建模头的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或者 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或者 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    注意力权重在注意力 softmax 之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RemBertForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForMaskedLM) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

例子：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForMaskedLM.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## RemBertForSequenceClassification

### `class transformers.RemBertForSequenceClassification`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1166)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法来加载模型权重。

RemBERT 模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出的线性层），例如用于 GLUE 任务。

这个模型是 PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module) 的子类。将其用作常规的 PyTorch 模块，并参考 PyTorch 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1184)

```py
( input_ids: FloatTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。查看 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode) 和 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 以获取详细信息。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1 用于`not masked`的令牌，

    +   0 用于`masked`的令牌。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*令牌，

    +   1 对应于*句子B*令牌。

    [什么是令牌类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 每个输入序列令牌在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`中：

    +   1 表示头部是`not masked`，

    +   0 表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您希望更多地控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size,)`, *optional*) — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, config.num_labels)`) — 分类（如果`config.num_labels==1`则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入层的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RemBertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForSequenceClassification.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RemBertForSequenceClassification.from_pretrained("google/rembert", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForSequenceClassification.from_pretrained("google/rembert", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = RemBertForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "google/rembert", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RemBertForMultipleChoice

### `class transformers.RemBertForMultipleChoice`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1262)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RemBERT模型在顶部具有多选分类头（在汇总输出的顶部和softmax上的线性层），例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1280)

```py
( input_ids: FloatTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部是`not masked`，

    +   0表示头部是`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以直接传递嵌入表示而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`范围内，其中`num_choices`是输入张量第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）— *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RemBertForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForMultipleChoice.from_pretrained("google/rembert")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## RemBertForTokenClassification

### `class transformers.RemBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1353)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部带有一个标记分类头部的RemBERT模型（隐藏状态输出的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1372)

```py
( input_ids: FloatTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示未被`masked`的标记，

    +   0 表示被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0 对应于*句子A*标记，

    +   1 对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*optional*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`范围内：

    +   1 表示头部未被`masked`，

    +   0 表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*optional*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`，*optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`中。

返回

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*optional*，当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型具有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RemBertForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForTokenClassification)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForTokenClassification.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## RemBertForQuestionAnswering

### `class transformers.RemBertForQuestionAnswering`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1431)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RemBERT模型在顶部具有一个用于提取问答任务的跨度分类头（在隐藏状态输出的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。

此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_rembert.py#L1450)

```py
( input_ids: FloatTensor = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor`，*可选*）— 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示未被“掩码”的标记,

    +   0 表示被“掩码”的标记。

    注意力掩码是什么？

+   `token_type_ids`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在 `[0, 1]` 中选择：

    +   0 对应于 *句子 A* 的标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 的标记。

    什么是标记类型 ID？

+   `position_ids`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    什么是位置 ID？

+   `head_mask`（形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)` 的 `torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在 `[0, 1]` 中选择：

    +   1 表示头部未被“掩码”,

    +   0 表示头部被“掩码”。

+   `inputs_embeds`（形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。

+   `start_positions`（形状为 `(batch_size,)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记跨度的起始位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会计入损失的计算。

+   `end_positions`（形状为 `(batch_size,)` 的 `torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算标记跨度的结束位置（索引）的标签。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会计入损失的计算。

返回

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为 `(1,)` 的 `torch.FloatTensor`，*可选*，在提供 `labels` 时返回）— 总跨度提取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor`）— 跨度起始得分（SoftMax 之前）。

+   `end_logits`（形状为 `(batch_size, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor`）— 跨度结束得分（SoftMax 之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每层的输出的一个）。

    模型在每一层输出处的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[RemBertForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, RemBertForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = RemBertForQuestionAnswering.from_pretrained("google/rembert")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```

TensorFlow隐藏了TensorFlow内容

## TFRemBertModel

### `class transformers.TFRemBertModel`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1044)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）- 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件进行初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

裸的RemBERT模型变换器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以正常工作 - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些，因为您可以像对待任何其他 Python 函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1054)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`np.ndarray`, `tf.Tensor`, `List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]` 或 `Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为 `(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参见 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 和 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 遮蔽掉填充标记索引的注意力掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 代表未被 `masked` 的标记，

    +   0 代表被 `masked` 的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选在 `[0, 1]` 之间：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选在 `[0, 1]` 之间：

    +   1 表示头部未被 `masked`，

    +   0 表示头部被 `masked`。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您希望更好地控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量中的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`, *可选*，默认为 `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `encoder_hidden_states` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。

+   `encoder_attention_mask` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*optional*) — 用于避免在编码器输入的填充标记索引上执行注意力的掩码。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用此掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   对于未被掩码的标记，值为1，

    +   对于被掩码的标记，值为0。

+   `past_key_values` (`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`，长度为`config.n_layers`) — 包含注意力块的预计算的键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择只输入最后的`decoder_input_ids`（那些没有给出其过去键值状态的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。

+   `use_cache` (`bool`, *optional*, 默认为`True`) — 如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成期间设置为`True`。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFBaseModelOutputWithPoolingAndCrossAttentions)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `last_hidden_state` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`) — 模型最后一层的隐藏状态序列。

+   `pooler_output` (`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, hidden_size)`) — 序列第一个标记（分类标记）的最后一层隐藏状态，进一步由线性层和Tanh激活函数处理。线性层的权重是通过预训练期间的下一个句子预测（分类）目标进行训练的。

    这个输出通常*不是*输入语义内容的好摘要，通常最好对整个输入序列的隐藏状态进行平均或池化。

+   `past_key_values` (`List[tf.Tensor]`, *optional*, 当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回) — 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码（参见`past_key_values`输入）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*optional*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层的输出隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*optional*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[TFRemBertModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertModel)的前向方法覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertModel
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertModel.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## TFRemBertForMaskedLM

### `class transformers.TFRemBertForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1126)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）- 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部有一个`语言建模`头的RemBERT模型。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库实现的所有模型的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需工作” - 只需传递您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式！然而，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您不需要担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1143)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`、`tf.Tensor`、`List[tf.Tensor]`、`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被遮罩的标记，

    +   0表示被遮罩的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被遮罩，

    +   0表示头部被遮罩。

+   `inputs_embeds`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回的张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式中将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式中该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如丢弃模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels`（`tf.Tensor`或形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算掩码语言建模损失的标签。索引应在`[-100, 0, ..., config.vocab_size]`范围内（请参阅`input_ids`文档字符串）。索引设置为`-100`的标记将被忽略（被遮罩），损失仅计算具有标签在`[0, ..., config.vocab_size]`范围内的标记。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMaskedLMOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor` of shape `(n,)`, *可选*, 其中 n 是非屏蔽标签的数量，在提供 `labels` 时返回) — 掩码语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`tf.Tensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入输出，一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`, *可选*, 当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRemBertForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertForMaskedLM) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在之后调用 `Module` 实例，而不是这个，因为前者负责运行前处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForMaskedLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForMaskedLM.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="tf")
>>> logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = tf.where((inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0])
>>> selected_logits = tf.gather_nd(logits[0], indices=mask_token_index)

>>> predicted_token_id = tf.math.argmax(selected_logits, axis=-1)
```

```py
>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="tf")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = tf.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## TFRemBertForCausalLM

### `class transformers.TFRemBertForCausalLM`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1209)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

RemBERT 模型在顶部带有一个 `language modeling` 头用于 CLM 微调。

此模型继承自 [TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是 [tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model) 的子类。将其用作常规的 TF 2.0 Keras 模型，并参考 TF 2.0 文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers` 中的 TensorFlow 模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于 PyTorch 模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以正常工作-只需传递您的输入和标签，以任何`model.fit()`支持的格式！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   一个只包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不定的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])` 或 `model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量的字典：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，在使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1238)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_hidden_states: np.ndarray | tf.Tensor | None = None encoder_attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None past_key_values: Optional[Tuple[Tuple[Union[np.ndarray, tf.Tensor]]]] = None use_cache: Optional[bool] = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions or tuple(tf.Tensor)
```

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFCausalLMOutputWithCrossAttentions)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的不同元素。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是非掩码标签的数量）- 语言建模损失（用于下一个标记预测）。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`的`tf.Tensor`）- 语言建模头的预测分数（SoftMax之前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）- 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入输出，一个用于每层输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）- 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

+   `past_key_values`（`List[tf.Tensor]`，*可选*，当传递`use_cache=True`或`config.use_cache=True`时返回）- 长度为`config.n_layers`的`tf.Tensor`列表，每个张量的形状为`(2, batch_size, num_heads, sequence_length, embed_size_per_head)`。

    包含预先计算的隐藏状态（注意力块中的键和值），可用于加速顺序解码。

编码器隐藏状态（`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）：编码器最后一层的隐藏状态序列。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。编码器注意力掩码（`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）：用于避免在编码器输入的填充令牌索引上执行注意力。如果模型配置为解码器，则在交叉注意力中使用。掩码值选在`[0, 1]`之间：

+   1表示“未被掩码”的标记，

+   0表示“被掩码”的标记。

past_key_values（长度为`config.n_layers`的`Tuple[Tuple[tf.Tensor]]`）包含注意力块的预计算键和值隐藏状态。可用于加速解码。如果使用`past_key_values`，用户可以选择仅输入最后的`decoder_input_ids`（这些没有将其过去的键值状态提供给此模型的）的形状为`(batch_size, 1)`，而不是形状为`(batch_size, sequence_length)`的所有`decoder_input_ids`。use_cache（`bool`，*可选*，默认为`True`）：如果设置为`True`，将返回`past_key_values`键值状态，并可用于加速解码（参见`past_key_values`）。在训练期间设置为`False`，在生成标签期间设置为`True`。标签（`tf.Tensor`或`np.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）：用于计算交叉熵分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.vocab_size - 1]`之间。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForCausalLM
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForCausalLM.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")
>>> outputs = model(inputs)
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRemBertForSequenceClassification

### `class transformers.TFRemBertForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1336)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RemBERT模型变压器，顶部带有序列分类/回归头，例如GLUE任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档，了解与一般用法和行为相关的所有事项。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以正常工作 - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签即可！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras`Functional` API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1357)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]`，`Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参见[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示未被“masked”的标记，

    +   对于被`masked`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被“masked”，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权，以便将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`或`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFSequenceClassifierOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）包括根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size, )`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`tf.Tensor`）— 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出+一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRemBertForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertForSequenceClassification)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForSequenceClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForSequenceClassification.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="tf")

>>> logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = int(tf.math.argmax(logits, axis=-1)[0])
```

```py
>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = TFRemBertForSequenceClassification.from_pretrained("google/rembert", num_labels=num_labels)

>>> labels = tf.constant(1)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## TFRemBertForMultipleChoice

### `class transformers.TFRemBertForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1424)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）— 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RemBERT模型在顶部具有多选分类头（在池化输出的顶部和softmax之上的线性层）例如用于RocStories/SWAG任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以了解库为所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集所有输入张量在第一个位置参数中：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1442)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids`（`np.ndarray`，`tf.Tensor`，`List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）- 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示`未被掩盖`的标记，

    +   0表示`被掩盖`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）- 段标记索引，用于指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于一个*句子A*标记，

    +   1对应于一个*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）- 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 `input_ids` 索引转换为相关向量，而不是模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多细节，请参见返回张量中的 `attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多细节，请参见返回张量中的 `hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。此参数可以在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`, *可选*, 默认为 `False`) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块如dropout模块在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `labels` (`tf.Tensor` 或 `np.ndarray`，形状为 `(batch_size,)`, *可选*) — 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在 `[0, ..., num_choices]` 范围内，其中 `num_choices` 是输入张量第二维的大小。（参见上面的 `input_ids`）

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput) 或 `tuple(tf.Tensor)`

一个 [transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFMultipleChoiceModelOutput) 或一个 `tf.Tensor` 元组（如果传递 `return_dict=False` 或 `config.return_dict=False`，则返回）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入而异的各种元素。

+   `loss` (`tf.Tensor`，形状为 *(batch_size, )*，*可选*，当提供 `labels` 时返回） — 分类损失。

+   `logits` (`tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, num_choices)`) — *num_choices* 是输入张量的第二维。（参见上面的 *input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或 `config.output_hidden_states=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `tf.Tensor` 元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递 `output_attentions=True` 或 `config.output_attentions=True` 时返回） — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `tf.Tensor` 元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRemBertForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertForMultipleChoice) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForMultipleChoice
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForMultipleChoice.from_pretrained("google/rembert")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="tf", padding=True)
>>> inputs = {k: tf.expand_dims(v, 0) for k, v in encoding.items()}
>>> outputs = model(inputs)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> logits = outputs.logits
```

## TFRemBertForTokenClassification

### `class transformers.TFRemBertForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1532)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config` ([RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)) — 模型的配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

在顶部具有一个令牌分类头的RemBERT模型（在隐藏状态输出的顶部有一个线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。

此模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档以获取库为所有模型实现的通用方法（例如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

此模型还是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或者

+   将所有输入作为列表、元组或字典的第一个位置参数。

支持第二种格式的原因是Keras方法在将输入传递给模型和层时更喜欢这种格式。由于有此支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该可以“正常工作” - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，例如在使用Keras`Functional`API创建自己的层或模型时，有三种可能性可用于在第一个位置参数中收集所有输入张量：

+   一个仅包含`input_ids`的单个张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度不同的列表，其中包含一个或多个按照文档字符串中给定的顺序的输入张量：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含一个或多个与文档字符串中给定的输入名称相关联的输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心任何这些问题，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

`call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1552)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None labels: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`np.ndarray`, `tf.Tensor`, `List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]`或`Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为`(batch_size, sequence_length)`) — 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。查看[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)和[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)获取详细信息。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   对于`未被掩蔽`的标记，

    +   对于`被掩蔽`的标记为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`内：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（`np.ndarray`或`tf.Tensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`内：

    +   1表示头部`未被掩盖`，

    +   0表示头部`被掩盖`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`np.ndarray`或`tf.Tensor`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将`input_ids`索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`attentions`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参见返回张量下的`hidden_states`。此参数仅在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为True。

+   `training`（`bool`，*可选*，默认为`False`）— 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如dropout模块，在训练和评估之间具有不同的行为）。

+   `labels`（`tf.Tensor`或`np.ndarray`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`内。

返回

[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFTokenClassifierOutput)或者一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或者当`config.return_dict=False`时）包含各种元素，取决于配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(n,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`labels`时返回，其中n是未被掩盖标签的数量）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`的`tf.Tensor`）— 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每一层的输出）。 

    模型在每一层输出的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） - 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每层一个）。

    在自注意力头中使用注意力softmax后的注意力权重，用于计算加权平均值。

[TFRemBertForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForTokenClassification
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForTokenClassification.from_pretrained("google/rembert")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="tf"
... )

>>> logits = model(**inputs).logits
>>> predicted_token_class_ids = tf.math.argmax(logits, axis=-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t] for t in predicted_token_class_ids[0].numpy().tolist()]
```

```py
>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = tf.math.reduce_mean(model(**inputs, labels=labels).loss)
```

## TFRemBertForQuestionAnswering

### `class transformers.TFRemBertForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1617)

```py
( config: RemBertConfig *inputs **kwargs )
```

参数

+   `config`（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)） - 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

RemBERT模型在顶部带有一个用于提取问题-回答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出的顶部有一个线性层，用于计算`span start logits`和`span end logits`）。

这个模型继承自[TFPreTrainedModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.TFPreTrainedModel)。查看超类文档，了解库为其所有模型实现的通用方法（如下载或保存、调整输入嵌入、修剪头等）。

这个模型也是一个[tf.keras.Model](https://www.tensorflow.org/api_docs/python/tf/keras/Model)子类。将其用作常规的TF 2.0 Keras模型，并参考TF 2.0文档以获取与一般用法和行为相关的所有内容。

`transformers`中的TensorFlow模型和层接受两种格式的输入：

+   将所有输入作为关键字参数（类似于PyTorch模型），或

+   将所有输入作为列表、元组或字典放在第一个位置参数中。

支持第二种格式的原因是，当将输入传递给模型和层时，Keras方法更喜欢这种格式。由于有了这种支持，当使用`model.fit()`等方法时，应该“只需”为您工作 - 只需以`model.fit()`支持的任何格式传递您的输入和标签！但是，如果您想在Keras方法之外使用第二种格式，比如在使用Keras `Functional` API 创建自己的层或模型时，有三种可能性可以用来收集第一个位置参数中的所有输入张量：

+   只有一个带有`input_ids`的张量，没有其他内容：`model(input_ids)`

+   一个长度可变的列表，其中包含一个或多个输入张量，按照文档字符串中给定的顺序：`model([input_ids, attention_mask])`或`model([input_ids, attention_mask, token_type_ids])`

+   一个字典，其中包含与文档字符串中给定的输入名称相关联的一个或多个输入张量：`model({"input_ids": input_ids, "token_type_ids": token_type_ids})`

请注意，当使用[子类化](https://keras.io/guides/making_new_layers_and_models_via_subclassing/)创建模型和层时，您无需担心这些内容，因为您可以像对待任何其他Python函数一样传递输入！

#### `call`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/rembert/modeling_tf_rembert.py#L1636)

```py
( input_ids: TFModelInputType | None = None attention_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None token_type_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None position_ids: np.ndarray | tf.Tensor | None = None head_mask: np.ndarray | tf.Tensor | None = None inputs_embeds: np.ndarray | tf.Tensor | None = None output_attentions: Optional[bool] = None output_hidden_states: Optional[bool] = None return_dict: Optional[bool] = None start_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None end_positions: np.ndarray | tf.Tensor | None = None training: Optional[bool] = False ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput or tuple(tf.Tensor)
```

参数

+   `input_ids` (`np.ndarray`, `tf.Tensor`, `List[tf.Tensor]` ``Dict[str, tf.Tensor]` 或 `Dict[str, np.ndarray]`，每个示例的形状必须为 `(batch_size, sequence_length)`) — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用 [AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer) 获取索引。有关详细信息，请参阅 [PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__) 和 [PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)。

    [什么是输入 ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   对于未被“masked”掉的标记，值为1，

    +   对于被`masked`掉的标记，值为0。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选择在 `[0, 1]`：

    +   0 对应于 *句子 A* 标记，

    +   1 对应于 *句子 B* 标记。

    [什么是标记类型 ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为 `[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]`：

    +   1 表示头部未被“masked”掉，

    +   0 表示头部被`masked`掉。

+   `inputs_embeds` (`np.ndarray` 或 `tf.Tensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选择直接传递嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制权来将 `input_ids` 索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `attentions`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `output_hidden_states` (`bool`，*可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。此参数仅可在急切模式下使用，在图模式下将使用配置中的值。

+   `return_dict` (`bool`，*可选*) — 是否返回 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是普通元组。此参数可在急切模式下使用，在图模式下该值将始终设置为 True。

+   `training` (`bool`，*可选*，默认为 `False“) — 是否在训练模式下使用模型（一些模块，如 dropout 模块，在训练和评估之间有不同的行为）。

+   `start_positions` (`tf.Tensor` 或 `np.ndarray`，形状为 `(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记分类损失的标记（索引）开始位置的标签。位置被夹紧到序列的长度 (`sequence_length`)。序列外的位置不会被考虑在内，用于计算损失。

+   `end_positions`（`tf.Tensor`或形状为`(batch_size,)`的`np.ndarray`，*可选*）— 用于计算标记范围结束位置的位置（索引）标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度（`sequence_length`）。序列外的位置不会被考虑在内以计算损失。

返回值

[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或`tuple(tf.Tensor)`

一个[transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_tf_outputs.TFQuestionAnsweringModelOutput)或一个`tf.Tensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[RemBertConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.RemBertConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为`(batch_size,)`的`tf.Tensor`，*可选*，当提供`start_positions`和`end_positions`时返回）— 总跨度提取损失是开始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`）— 范围开始分数（SoftMax之前）。

+   `end_logits`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`tf.Tensor`）— 跨度结束分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`tf.Tensor`元组（一个用于嵌入的输出 + 一个用于每个层的输出）。

    每个层输出的模型的隐藏状态加上初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(tf.Tensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`tf.Tensor`元组（每个层一个）。

    注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[TFRemBertForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/rembert#transformers.TFRemBertForQuestionAnswering)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, TFRemBertForQuestionAnswering
>>> import tensorflow as tf

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("google/rembert")
>>> model = TFRemBertForQuestionAnswering.from_pretrained("google/rembert")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="tf")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = int(tf.math.argmax(outputs.start_logits, axis=-1)[0])
>>> answer_end_index = int(tf.math.argmax(outputs.end_logits, axis=-1)[0])

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]
```

```py
>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = tf.constant([14])
>>> target_end_index = tf.constant([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = tf.math.reduce_mean(outputs.loss)
```
