# YOSO

> 原始文本：[https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso](https://huggingface.co/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso)

## 概述

YOSO模型提出于[You Only Sample (Almost) Once: Linear Cost Self-Attention Via Bernoulli Sampling](https://arxiv.org/abs/2111.09714)

作者：Zhanpeng Zeng，Yunyang Xiong，Sathya N. Ravi，Shailesh Acharya，Glenn Fung，Vikas Singh。YOSO通过基于局部敏感哈希（LSH）的伯努利采样方案近似标准softmax自注意力。原则上，所有伯努利随机变量可以通过单个哈希进行采样。

论文摘要如下：

*基于Transformer的模型在自然语言处理（NLP）中被广泛使用。Transformer模型的核心是自注意机制，它捕捉输入序列中令牌对的交互，并且在序列长度上呈二次方依赖。在较长序列上训练这样的模型是昂贵的。在本文中，我们展示了基于局部敏感哈希（LSH）的伯努利采样注意机制，将这些模型的二次复杂度降低到线性。我们通过将自注意力视为与伯努利随机变量相关联的各个令牌的总和来绕过二次成本，这些随机变量原则上可以通过单个哈希一次性采样（尽管在实践中，这个数字可能是一个小常数）。这导致了一种有效的采样方案来估计自注意力，该方案依赖于LSH的特定修改（以便在GPU架构上部署）。我们在GLUE基准测试中评估了我们的算法，标准512序列长度下，我们看到相对于标准预训练Transformer有良好的性能。在长距离竞技场（LRA）基准测试中，用于评估长序列性能，我们的方法实现了与softmax自注意力一致的结果，但具有可观的加速和内存节省，并且通常优于其他高效的自注意力方法。我们的代码可以在此https URL找到*

此模型由[novice03](https://huggingface.co/novice03)贡献。原始代码可以在[此处](https://github.com/mlpen/YOSO)找到。

## 使用提示

+   YOSO注意力算法通过自定义CUDA内核实现，这些内核是用CUDA C++编写的函数，可以在GPU上并行执行多次。

+   这些内核提供了一个`fast_hash`函数，它使用快速哈达玛变换近似查询和键的随机投影。使用这些哈希码，`lsh_cumulation`函数通过基于LSH的伯努利采样近似自注意力。

+   要使用自定义内核，用户应设置`config.use_expectation = False`。为了确保内核成功编译，用户必须安装正确版本的PyTorch和cudatoolkit。默认情况下，`config.use_expectation = True`，使用YOSO-E，不需要编译CUDA内核。

YOSO注意力算法。摘自[原始论文](https://arxiv.org/abs/2111.09714)。

## 资源

+   [文本分类任务指南](../tasks/sequence_classification)

+   [令牌分类任务指南](../tasks/token_classification)

+   [问答任务指南](../tasks/question_answering)

+   [遮蔽语言建模任务指南](../tasks/masked_language_modeling)

+   [多项选择任务指南](../tasks/multiple_choice)

## YosoConfig

### `class transformers.YosoConfig`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/configuration_yoso.py#L29)

```py
( vocab_size = 50265 hidden_size = 768 num_hidden_layers = 12 num_attention_heads = 12 intermediate_size = 3072 hidden_act = 'gelu' hidden_dropout_prob = 0.1 attention_probs_dropout_prob = 0.1 max_position_embeddings = 4096 type_vocab_size = 1 initializer_range = 0.02 layer_norm_eps = 1e-12 position_embedding_type = 'absolute' use_expectation = True hash_code_len = 9 num_hash = 64 conv_window = None use_fast_hash = True lsh_backward = True pad_token_id = 1 bos_token_id = 0 eos_token_id = 2 **kwargs )
```

参数

+   `vocab_size`（`int`，*可选*，默认为50265）—YOSO模型的词汇量。定义了在调用[YosoModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoModel)时可以由`inputs_ids`传递的不同令牌数量。

+   `hidden_size`（`int`，*可选*，默认为768）—编码器层和池化层的维度。

+   `num_hidden_layers` (`int`, *optional*, 默认为 12) — Transformer编码器中的隐藏层数量。

+   `num_attention_heads` (`int`, *optional*, 默认为 12) — Transformer编码器中每个注意力层的注意力头数。

+   `intermediate_size` (`int`, *optional*, 默认为 3072) — Transformer编码器中“中间”（即前馈）层的维度。

+   `hidden_act` (`str` 或 `function`, *optional*, 默认为 `"gelu"`) — 编码器和池化器中的非线性激活函数（函数或字符串）。如果是字符串，支持 `"gelu"`, `"relu"`, `"selu"` 和 `"gelu_new"`。

+   `hidden_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 嵌入层、编码器和池化器中所有全连接层的 dropout 概率。

+   `attention_probs_dropout_prob` (`float`, *optional*, 默认为 0.1) — 注意力概率的 dropout 比率。

+   `max_position_embeddings` (`int`, *optional*, 默认为 512) — 该模型可能使用的最大序列长度。通常将其设置为较大的值以防万一（例如，512、1024或2048）。

+   `type_vocab_size` (`int`, *optional*, 默认为 2) — 在调用 [YosoModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoModel) 时传递的 `token_type_ids` 的词汇表大小。

+   `initializer_range` (`float`, *optional*, 默认为 0.02) — 用于初始化所有权重矩阵的截断正态初始化器的标准差。

+   `layer_norm_eps` (`float`, *optional*, 默认为 1e-12) — 层归一化层使用的 epsilon。

+   `position_embedding_type` (`str`, *optional*, 默认为 `"absolute"`) — 位置嵌入的类型。选择 `"absolute"`, `"relative_key"`, `"relative_key_query"` 中的一个。

+   `use_expectation` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 是否使用 YOSO 期望。覆盖任何 num_hash 的效果。

+   `hash_code_len` (`int`, *optional*, 默认为 9) — 哈希函数生成的哈希长度。

+   `num_hash` (`int`, *optional*, 默认为 64) — 在 `YosoSelfAttention` 中使用的哈希函数数量。

+   `conv_window` (`int`, *optional*) — 深度卷积的内核大小。

+   `use_fast_hash` (`bool`, *optional*, 默认为 `False`) — 是否使用自定义的cuda内核，通过哈达玛变换执行快速随机投影。

+   `lsh_backward` (`bool`, *optional*, 默认为 `True`) — 是否使用局部敏感哈希进行反向传播。

这是用于存储 [YosoModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoModel) 配置的配置类。根据指定的参数实例化一个 YOSO 模型，定义模型架构。使用默认值实例化配置将产生类似于 YOSO [uw-madison/yoso-4096](https://huggingface.co/uw-madison/yoso-4096) 架构的配置。

配置对象继承自 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig)，可用于控制模型输出。阅读 [PretrainedConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/configuration#transformers.PretrainedConfig) 的文档以获取更多信息。

示例：

```py
>>> from transformers import YosoConfig, YosoModel

>>> # Initializing a YOSO uw-madison/yoso-4096 style configuration
>>> configuration = YosoConfig()

>>> # Initializing a model (with random weights) from the uw-madison/yoso-4096 style configuration
>>> model = YosoModel(configuration)

>>> # Accessing the model configuration
>>> configuration = model.config
```

## YosoModel

### `class transformers.YosoModel`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L727)

```py
( config )
```

参数

+   `config` ([YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)) — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看 [from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained) 方法以加载模型权重。

裸YOSO模型变压器输出原始隐藏状态，没有特定的头部。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有相关信息。

#### `前向`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L756)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithCrossAttentions or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）- 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是输入ID？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   对于`未屏蔽`的标记，

    +   0表示`已屏蔽`的标记。

    [什么是注意力掩码？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择范围为`[0, 1]`：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    [什么是标记类型ID？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）- 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    [什么是位置ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。选择的掩码值为`[0, 1]`：

    +   1表示头部`未屏蔽`，

    +   0表示头部`已屏蔽`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）- 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）- 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）- 是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

返回

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithCrossAttentions)或`tuple(torch.FloatTensor)`

[transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithCrossAttentions](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.BaseModelOutputWithCrossAttentions)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含各种元素，具体取决于配置（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）和输入。

+   `last_hidden_state`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`）- 模型最后一层输出的隐藏状态序列。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回）— 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每一层的输出）。

    模型在每一层输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

+   `cross_attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`和`config.add_cross_attention=True`或`config.output_attentions=True`时返回）— 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    解码器的交叉注意力层的注意力权重，在注意力softmax之后，用于计算交叉注意力头中的加权平均值。

[YosoModel](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoModel)的前向方法，覆盖`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的配方需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者则默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoModel
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoModel.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")
>>> outputs = model(**inputs)

>>> last_hidden_states = outputs.last_hidden_state
```

## YosoForMaskedLM

### `class transformers.YosoForMaskedLM`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L842)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

YOSO模型在顶部带有`language modeling`头。该模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有信息。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L861)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）— 输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [什么是input IDs？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。选择的掩码值在`[0, 1]`中：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    [什么是attention masks？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [什么是token type IDs？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围 `[0, config.max_position_embeddings - 1]` 中选择。

    [什么是位置 ID？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(num_heads,)` 或 `(num_layers, num_heads)`，*可选*) — 用于使自注意力模块的选定头部失效的掩码。掩码值选择在 `[0, 1]` 中：

    +   1 表示头部未被遮蔽，

    +   0 表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*) — 可选地，您可以直接传递一个嵌入表示，而不是传递 `input_ids`。如果您想要更多控制如何将 *input_ids* 索引转换为关联向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将很有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多细节，请参阅返回张量中的 `attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *可选*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多细节，请参阅返回张量中的 `hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *可选*) — 是否返回一个 [ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput) 而不是一个普通元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length)`，*可选*) — 用于计算遮蔽语言建模损失的标签。索引应在 `[-100, 0, ..., config.vocab_size]` 内（参见 `input_ids` 文档字符串）。索引设置为 `-100` 的标记将被忽略（遮蔽），损失仅计算具有标签在 `[0, ..., config.vocab_size]` 内的标记。

返回

[transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个 [transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput](/docs/transformers/v4.37.2/zh/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MaskedLMOutput) 或一个 `torch.FloatTensor` 元组（如果传递了 `return_dict=False` 或当 `config.return_dict=False` 时）包含各种元素，取决于配置（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）和输入。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(1,)`，*可选*，当提供 `labels` 时返回) — 遮蔽语言建模（MLM）损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor`，形状为 `(batch_size, sequence_length, config.vocab_size)`) — 语言建模头部的预测分数（SoftMax 前每个词汇标记的分数）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递 `output_hidden_states=True` 或当 `config.output_hidden_states=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, sequence_length, hidden_size)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（一个用于嵌入的输出，如果模型有一个嵌入层，+ 一个用于每个层的输出）。

    模型在每个层的输出的隐藏状态以及可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *可选*, 当传递 `output_attentions=True` 或当 `config.output_attentions=True` 时返回) — 形状为 `(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)` 的 `torch.FloatTensor` 元组（每层一个）。

    自注意力头中的注意力 softmax 后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[YosoForMaskedLM](/docs/transformers/v4.37.2/zh/model_doc/yoso#transformers.YosoForMaskedLM) 的前向方法，覆盖了 `__call__` 特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用 `Module` 实例，而不是在此处调用，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForMaskedLM
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForMaskedLM.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> inputs = tokenizer("The capital of France is [MASK].", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> # retrieve index of [MASK]
>>> mask_token_index = (inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id)[0].nonzero(as_tuple=True)[0]

>>> predicted_token_id = logits[0, mask_token_index].argmax(axis=-1)

>>> labels = tokenizer("The capital of France is Paris.", return_tensors="pt")["input_ids"]
>>> # mask labels of non-[MASK] tokens
>>> labels = torch.where(inputs.input_ids == tokenizer.mask_token_id, labels, -100)

>>> outputs = model(**inputs, labels=labels)
```

## YosoForSequenceClassification

### `class transformers.YosoForSequenceClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L941)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）— 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

YOSO模型变压器，顶部带有序列分类/回归头（池化输出之上的线性层），例如用于GLUE任务。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L956)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`）— 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 避免对填充标记索引执行注意力的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被`masked`的标记，

    +   0表示被`masked`的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 段令牌索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引选择在`[0, 1]`之间：

    +   0对应于*句子A*标记，

    +   1对应于*句子B*标记。

    什么是令牌类型ID？

+   `position_ids`（`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。选择范围为`[0, config.max_position_embeddings - 1]`。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（`torch.FloatTensor`，形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`，*可选*）— 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选择在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`，*可选*）— 可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*） — 用于计算序列分类/回归损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。如果`config.num_labels == 1`，则计算回归损失（均方损失），如果`config.num_labels > 1`，则计算分类损失（交叉熵）。

返回

[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.SequenceClassifierOutput)或一个包含各种元素的`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或当`config.return_dict=False`时）取决于配置（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）和输入。

+   `loss`（形状为`(1,)`的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回） — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, config.num_labels)`的`torch.FloatTensor`） — 分类（如果config.num_labels==1则为回归）得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或当`config.output_hidden_states=True`时返回） — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或当`config.output_attentions=True`时返回） — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力权重在注意力softmax之后，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[YosoForSequenceClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoForSequenceClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在这个函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个函数，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

单标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForSequenceClassification.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_id = logits.argmax().item()

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = YosoForSequenceClassification.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096", num_labels=num_labels)

>>> labels = torch.tensor([1])
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

多标签分类的示例：

```py
>>> import torch
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForSequenceClassification

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForSequenceClassification.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096", problem_type="multi_label_classification")

>>> inputs = tokenizer("Hello, my dog is cute", return_tensors="pt")

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_class_ids = torch.arange(0, logits.shape[-1])[torch.sigmoid(logits).squeeze(dim=0) > 0.5]

>>> # To train a model on `num_labels` classes, you can pass `num_labels=num_labels` to `.from_pretrained(...)`
>>> num_labels = len(model.config.id2label)
>>> model = YosoForSequenceClassification.from_pretrained(
...     "uw-madison/yoso-4096", num_labels=num_labels, problem_type="multi_label_classification"
... )

>>> labels = torch.sum(
...     torch.nn.functional.one_hot(predicted_class_ids[None, :].clone(), num_classes=num_labels), dim=1
... ).to(torch.float)
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## YosoForMultipleChoice

### `class transformers.YosoForMultipleChoice`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1032)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)） — 包含模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只会加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

YOSO模型在顶部具有多选分类头（池化输出上的线性层和softmax），例如用于RocStories/SWAG任务。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取有关一般用法和行为的所有信息。

#### `forward`

[< source >](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1048)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    [输入ID是什么？](../glossary#input-ids)

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1对于未被遮蔽的标记，

    +   0对于被遮蔽的标记。

    [注意力掩码是什么？](../glossary#attention-mask)

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 指示输入的第一部分和第二部分的段标记索引。索引选在`[0, 1]`中：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    [令牌类型ID是什么？](../glossary#token-type-ids)

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    [位置ID是什么？](../glossary#position-ids)

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 用于使自注意力模块中选择的头部失效的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被遮蔽，

    +   0表示头部被遮蔽。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, num_choices, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）— 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制权来将*input_ids*索引转换为相关向量，这将非常有用，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）— 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）— 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels`（形状为`(batch_size,)`的`torch.LongTensor`，*可选*）— 用于计算多项选择分类损失的标签。索引应在`[0, ..., num_choices-1]`中，其中`num_choices`是输入张量的第二维的大小。（参见上面的`input_ids`）

返回

[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.MultipleChoiceModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递了`return_dict=False`或`config.return_dict=False`时）包含根据配置（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）和输入的各种元素。

+   `loss`（形状为*(1,)*的`torch.FloatTensor`，*可选*，当提供`labels`时返回）— 分类损失。

+   `logits`（形状为`(batch_size, num_choices)`的`torch.FloatTensor`）— *num_choices*是输入张量的第二维。（参见上面的*input_ids*）。

    分类得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回） — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出+每层的输出）。

    模型在每个层的输出处的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions`（`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回） — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    在注意力softmax之后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[YosoForMultipleChoice](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoForMultipleChoice)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会处理运行前后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForMultipleChoice
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForMultipleChoice.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> prompt = "In Italy, pizza served in formal settings, such as at a restaurant, is presented unsliced."
>>> choice0 = "It is eaten with a fork and a knife."
>>> choice1 = "It is eaten while held in the hand."
>>> labels = torch.tensor(0).unsqueeze(0)  # choice0 is correct (according to Wikipedia ;)), batch size 1

>>> encoding = tokenizer([prompt, prompt], [choice0, choice1], return_tensors="pt", padding=True)
>>> outputs = model(**{k: v.unsqueeze(0) for k, v in encoding.items()}, labels=labels)  # batch size is 1

>>> # the linear classifier still needs to be trained
>>> loss = outputs.loss
>>> logits = outputs.logits
```

## YosoForTokenClassification

### `class transformers.YosoForTokenClassification`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1123)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)） — 具有模型所有参数的模型配置类。使用配置文件初始化不会加载与模型关联的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法加载模型权重。

YOSO模型，顶部带有一个标记分类头（隐藏状态输出顶部的线性层），例如用于命名实体识别（NER）任务。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1140)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None labels: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`） — 词汇表中输入序列标记的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*） — 避免在填充标记索引上执行注意力的掩码。掩码值选在`[0, 1]`之间：

    +   1表示未被掩码的标记，

    +   0表示被掩码的标记。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） — 段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*的标记，

    +   1对应于*句子B*的标记。

    什么是标记类型ID？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*） — 每个输入序列标记在位置嵌入中的位置索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `head_mask` (`torch.FloatTensor` of shape `(num_heads,)` or `(num_layers, num_heads)`, *optional*) — 用于使自注意力模块中的选定头部失效的掩码。掩码值选定在`[0, 1]`之间：

    +   1表示头部未被掩码，

    +   0表示头部被掩码。

+   `inputs_embeds` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, hidden_size)`, *optional*) — 可选地，可以直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，这将非常有用。

+   `output_attentions` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多细节，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states` (`bool`, *optional*) — 是否返回所有层的隐藏状态。有关更多细节，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict` (`bool`, *optional*) — 是否返回一个[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是一个普通的元组。

+   `labels` (`torch.LongTensor` of shape `(batch_size, sequence_length)`, *optional*) — 用于计算标记分类损失的标签。索引应在`[0, ..., config.num_labels - 1]`范围内。

返回值

[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或`tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.TokenClassifierOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`，则包括根据配置（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）和输入不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor` of shape `(1,)`, *optional*, 当提供`labels`时返回) — 分类损失。

+   `logits` (`torch.FloatTensor` of shape `(batch_size, sequence_length, config.num_labels)`) — 分类分数（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入的输出+每个层的输出）的形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`。

    模型在每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`, *optional*, 当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — `torch.FloatTensor`元组（每层一个）的形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[YosoForTokenClassification](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoForTokenClassification)的前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

尽管前向传递的方法需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是在此处调用，因为前者会负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForTokenClassification
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForTokenClassification.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> inputs = tokenizer(
...     "HuggingFace is a company based in Paris and New York", add_special_tokens=False, return_tensors="pt"
... )

>>> with torch.no_grad():
...     logits = model(**inputs).logits

>>> predicted_token_class_ids = logits.argmax(-1)

>>> # Note that tokens are classified rather then input words which means that
>>> # there might be more predicted token classes than words.
>>> # Multiple token classes might account for the same word
>>> predicted_tokens_classes = [model.config.id2label[t.item()] for t in predicted_token_class_ids[0]]

>>> labels = predicted_token_class_ids
>>> loss = model(**inputs, labels=labels).loss
```

## YosoForQuestionAnswering

### `class transformers.YosoForQuestionAnswering`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1208)

```py
( config )
```

参数

+   `config`（[YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig)）-模型配置类，包含模型的所有参数。使用配置文件初始化不会加载与模型相关的权重，只加载配置。查看[from_pretrained()](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/model#transformers.PreTrainedModel.from_pretrained)方法以加载模型权重。

YOSO模型在顶部具有用于提取问答任务（如SQuAD）的跨度分类头（在隐藏状态输出顶部的线性层上计算`span start logits`和`span end logits`）。此模型是PyTorch [torch.nn.Module](https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.Module)子类。将其用作常规PyTorch模块，并参考PyTorch文档以获取与一般用法和行为相关的所有事项。

#### `forward`

[<来源>](https://github.com/huggingface/transformers/blob/v4.37.2/src/transformers/models/yoso/modeling_yoso.py#L1226)

```py
( input_ids: Optional = None attention_mask: Optional = None token_type_ids: Optional = None position_ids: Optional = None head_mask: Optional = None inputs_embeds: Optional = None start_positions: Optional = None end_positions: Optional = None output_attentions: Optional = None output_hidden_states: Optional = None return_dict: Optional = None ) → export const metadata = 'undefined';transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput or tuple(torch.FloatTensor)
```

参数

+   `input_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`）-输入序列标记在词汇表中的索引。

    可以使用[AutoTokenizer](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/auto#transformers.AutoTokenizer)获取索引。有关详细信息，请参阅[PreTrainedTokenizer.encode()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.encode)和[PreTrainedTokenizer.`call`()](/docs/transformers/v4.37.2/en/internal/tokenization_utils#transformers.PreTrainedTokenizerBase.__call__)。

    什么是输入ID？

+   `attention_mask`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-用于避免在填充令牌索引上执行注意力的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   对于被`masked`的令牌，为1，

    +   对于被`masked`的令牌，为0。

    什么是注意力掩码？

+   `token_type_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-段标记索引，指示输入的第一部分和第二部分。索引在`[0, 1]`中选择：

    +   0对应于*句子A*令牌，

    +   1对应于*句子B*令牌。

    令牌类型ID是什么？

+   `position_ids`（形状为`(batch_size, sequence_length)`的`torch.LongTensor`，*可选*）-输入序列标记的位置在位置嵌入中的索引。在范围`[0, config.max_position_embeddings - 1]`中选择。

    什么是位置ID？

+   `head_mask`（形状为`(num_heads,)`或`(num_layers, num_heads)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-用于使自注意力模块的选定头部无效的掩码。掩码值在`[0, 1]`中选择：

    +   1表示头部未被`masked`，

    +   0表示头部被`masked`。

+   `inputs_embeds`（形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`，*可选*）-可选地，您可以选择直接传递嵌入表示，而不是传递`input_ids`。如果您想要更多控制如何将*input_ids*索引转换为相关向量，而不是使用模型的内部嵌入查找矩阵，则这很有用。

+   `output_attentions`（`bool`，*可选*）-是否返回所有注意力层的注意力张量。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`attentions`。

+   `output_hidden_states`（`bool`，*可选*）-是否返回所有层的隐藏状态。有关更多详细信息，请参阅返回张量下的`hidden_states`。

+   `return_dict`（`bool`，*可选*）-是否返回[ModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.utils.ModelOutput)而不是普通元组。

+   `start_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记跨度起始位置的位置（索引）标签，以计算标记分类损失。位置被夹紧到序列的长度(`sequence_length`)。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

+   `end_positions` (`torch.LongTensor`，形状为`(batch_size,)`，*可选*) — 用于计算标记跨度结束位置的位置（索引）标签。位置被夹紧到序列的长度(`sequence_length`)。超出序列范围的位置不会被考虑在内计算损失。

返回值

[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput) 或 `tuple(torch.FloatTensor)`

一个[transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput](/docs/transformers/v4.37.2/en/main_classes/output#transformers.modeling_outputs.QuestionAnsweringModelOutput)或一个`torch.FloatTensor`元组（如果传递`return_dict=False`或`config.return_dict=False`）包含根据配置([YosoConfig](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoConfig))和输入的不同元素。

+   `loss` (`torch.FloatTensor`，形状为`(1,)`，*可选*，当提供`labels`时返回) — 总跨度抽取损失是起始和结束位置的交叉熵之和。

+   `start_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度起始得分（SoftMax之前）。

+   `end_logits` (`torch.FloatTensor`，形状为`(batch_size, sequence_length)`) — 跨度结束得分（SoftMax之前）。

+   `hidden_states` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_hidden_states=True`或`config.output_hidden_states=True`时返回) — 形状为`(batch_size, sequence_length, hidden_size)`的`torch.FloatTensor`元组（如果模型有嵌入层，则为嵌入输出的输出 + 每层输出的输出）。

    模型每一层输出的隐藏状态加上可选的初始嵌入输出。

+   `attentions` (`tuple(torch.FloatTensor)`，*可选*，当传递`output_attentions=True`或`config.output_attentions=True`时返回) — 形状为`(batch_size, num_heads, sequence_length, sequence_length)`的`torch.FloatTensor`元组（每层一个）。

    注意力softmax后的注意力权重，用于计算自注意力头中的加权平均值。

[YosoForQuestionAnswering](/docs/transformers/v4.37.2/en/model_doc/yoso#transformers.YosoForQuestionAnswering) 前向方法，覆盖了`__call__`特殊方法。

虽然前向传递的步骤需要在此函数内定义，但应该在此之后调用`Module`实例，而不是这个，因为前者负责运行预处理和后处理步骤，而后者会默默地忽略它们。

示例：

```py
>>> from transformers import AutoTokenizer, YosoForQuestionAnswering
>>> import torch

>>> tokenizer = AutoTokenizer.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")
>>> model = YosoForQuestionAnswering.from_pretrained("uw-madison/yoso-4096")

>>> question, text = "Who was Jim Henson?", "Jim Henson was a nice puppet"

>>> inputs = tokenizer(question, text, return_tensors="pt")
>>> with torch.no_grad():
...     outputs = model(**inputs)

>>> answer_start_index = outputs.start_logits.argmax()
>>> answer_end_index = outputs.end_logits.argmax()

>>> predict_answer_tokens = inputs.input_ids[0, answer_start_index : answer_end_index + 1]

>>> # target is "nice puppet"
>>> target_start_index = torch.tensor([14])
>>> target_end_index = torch.tensor([15])

>>> outputs = model(**inputs, start_positions=target_start_index, end_positions=target_end_index)
>>> loss = outputs.loss
```
